eraTW用、輝夜口上

■この口上について
・恋人になると旦那さま呼びで妻気取りな輝夜様。
・本気になると結構ヤンデレ感。
・恋人になるとえっち方向。性格が変わる。
（素質的には[傲慢][討厭男人]を失い、[坦率][献身的]を得る仕組み）
・欲求不満度85％、媚薬、発情で反応がえっちに。
○大体の雰囲気
　陥落無し→冷
　思慕→好意的
　恋慕→愛してる（恋人になってないだけで好感は近しい。
　恋人→旦那さま
　炮友・愛欲→一線引く
・恋人or恋慕＋欲望ＬＶ１５＋被逆推満足時、随便を選択すると発情するように（しゅきが溢れる
・恋人時、あるいは膣射中毒時、ゴムを使って中に出すと余計に欲求不満を溜め込む。

■方針
地文と汎用喘ぎが優秀なので、汎用喘ぎなどが影響しない部分を優先的に。
基本的に汎用喘ぎ前提の口上になっています。
※Ｖ７で喘ぎを置き換えました

被逆推えっちがリバースっぽくて好きということもあり、わりとそちらも重視。
基本的に孕まない設定＋Ｖ敏感なので、前の穴での生えっちが好きな輝夜様。孕ませプレイには稍微違和感でるかも。
口上は長さよりもなるべくパターンを多めに。
今のところ女你には未対応。

■一言
鈴仙口上、美鈴口上の仕組みを一部そのまま流用させてもらっています（間接的に天子口上や霊夢口上etc...
相当色々なところから勉強させてもらいました。
本当に様々な口上作者様、並びに掲示板の方々、ありがとうございます。
また、修正してくださった方も本当にありがとうございました。
すごく感謝……。

■更新履歴
22/3/23/4.830 v11
デイリーイベント三種を格納。
それに伴いしばらく会っていない口上なんかを追記。

22/3/22/4.830 v10改（真）　前回のを１０改で出してしまった……。
子宮口性感と恋慕を条件に、欲求不満度や体位に応じたえっちモード変化。
ラブラブ、ハード、スロー性交で口上とソースが微妙に変化します。
後背位系、気力０時にハード、正常位系にラブラブ、スローが出やすい感じに。

22/3/19/4.830 v10
スレに報告あった問題修正。総子宮口輝夜様……。
嫉妬フラグ加算を少しだけ分かりやすく。

21/8/22/4.794 v9改
v9改の分岐処理が間違っていたので修正。
文章を稍微修正。

21/8/22/4.794 v9改
頂いた贈り物口上貂プレ分を追記。
輝夜の素質が蓬莱の薬イベントでも恋人用に変化するように。
他稍微した修正。

21/8/16/4.794 v9
新しい仕事として月都万象展を秋の十四日に追加。
嫉妬した姫様に蓬莱の薬を飲まされてしまうデイリーイベントだとかを追加（計三種
突っ込んだまま什麼也不做だとか尻を叩くとか诶嘿嘿関係に追記。
弾幕勝負を追加。姫様がムラムラしていて合意関係だと負けた場合に襲われます。
紹介文も追加し、しゃべり方を原作に寄せ。れ抜き言葉で私は漢字が原作感。

大きな要素として、蓬莱の薬を飲まされるイベント。
恋人、あるいは恋慕好感度二万以上の姫様を嫉妬させ続けていると蓬莱の薬を飲まされ、蓬莱人にさせられます。
狙っても相当時間が掛かるので普通のプレイには多分問題ないはず。
你が蓬莱人になると、姫様の口上は恋慕でも妻気取りになります（左拥右抱っぽい
ただ、あくまで恋慕なので、システム的にも他の恋人が優先されます。

JOB_仕事内容ERB
660行目から月都万象展追記。
1374行目からも仕事名追記。

21/7/20/4.792 v8
顔立絵を欲情時に対応。顔.csv、角色データに追記。
新規に追加された指令なんかをちょ稍微追加。
お土産くれたり同室だったりで反応してくれます。
ついでにお土産あげた時の口上も追加したり、情事约会目撃なんかで妹紅や一部角色への反応を稍微加筆。
盆栽の手入れのために诶嘿嘿中断があまりに稍微那个だったので、JOB_仕事内容ERBの661行目、輝夜の該当部分にIF !CFLAG:ARG:诶嘿嘿を追記しています。


21/5/13/4.782 v7改修正版
Ｖ挿入関連の地文にテスト用のものが残っていたり、通常の子宮口責めに反応してなかったりしたのを修正。
约会のお弁当やお吃飯を追加。

21/5/12/4.782 v7改
V7の自動喘息を修正頂いたので、ありがたく置き換えさせて頂きました。すごく参考になる……。
指摘のあったミスを修正。
Ｖ挿入関係に地文追加。射精しそうになると子宮口を擦りつける輝夜様（Ｖ敏感はえっち
他細々と気になったところを色々修正しました。

21/5/9/4.782 v7
汎用自動喘息任せだったところを稍微上品な自動喘息に置き換え。

21/5/7/4.782 v6改
細々とした修正と撫摸肚子追加。
中出しした後の撫摸肚子でそれっぽく反応するように。
恋慕、恋人時、中出し済みもしくは欲求不満５０％以下で茶を淹れてくれるように。
勃起で反応するの好きだけど、稍微影響下げ。

21/1/28/4.722 v6
你が勃起来了時の反応を色々追加。
行為後の口上を更に稍微分岐。

20/6/26/4.750 v5改
奥ノ院解禁条件変更に伴い初対面口上分岐と修正。

20/5/26/4.750 v5
约会関係を中心に色々加筆。稍微嫉妬してくれたり。
ごっくん用の口上に加え、打屁股や媚薬など、ＳＭ系にも少し対応。
陥落取得が表示されなかった問題修正（謎のENDIFで恋慕しか表示されなかった）。

20/5/23/4.740 v4改
口上色設定（お月様っぽく暗めの金
マ斯塔追いかけ時に稍微回数分岐。
添い寝起床の口上に稍微加筆。

20/5/20/4.740 v4
口交、膣内射精、ゴム中出し、接吻、交互挿入、被逆推時の動起腰身など诶嘿嘿を主に拡張。
欲求不満度３０％以上かつ体力気力がある程度残っていると、你主導のえっち終了時にも不満そうにするように（再度の被逆推への違和感解消
大体欲しいものは揃ってきた感がある。

20/5/18/4.740 v3改
UP约会対応。素質変化を選択制（やらなくても告白時に尋ねる）
恋人時兩面通吃ではなく坦率に変化。よく考えるとレズというわけでも……。
エッチモードの会話パターンを稍微増加。口上内の細々した修正。
掀裙子作成。

20/5/17/4.740 v3
媚薬or発情or欲求85％の状態で口上をえっちなものに変化（睡眠時や告白などは流石に影響無し
被逆推分岐を精力や欲求不満度なんかで更に分岐。
被逆推後の推倒などにも口上対応。
恋人or恋慕＋欲望ＬＶ１０＋被逆推満足時、随便を選択すると発情するように。
告白（輝夜からの）を一応二回目対応。多分問題ないはず。
大分違和感はなくなった気がする……。
おはよう口上を増加。

20/5/15/4.740 v2
ある程度性騷擾実装、Counter実装（ひねくれナズー口上をベース
Counterは被逆推時に使用ものを中心に。
おねだりなんかはＶ挿入系（Ｖ敏感＋趣味
むらむらしてる場合なので基本的に素質無でもえっち。
地の文との兼ね合いが気になったので行為後の口上を地の文に合わせて改善。
良くなったはず……。
一応炮友と愛欲にも行為後だけ仮対応。基本的に愛情は無い方向。
自動喘息が優秀過ぎて、Counterだけ作れば良いのではなかろうか……。
発情顔差分のおかげで被逆推が本当……（
20/5/14/4.740 v1
作成


■予定

△絶頂の口上はパターンを作りたい。（你の射精だけ対応させればよさそうかも）
朝起きたら射精寸前みたいなのを稍微作りたいけど無理そう。
処女喪失くらいは作った方がいいかなぁ。
△推倒欲情分岐作りたい。
○告白はどうだろう。カウント必要だろうか……。
○性騷擾愛撫などはとりあえず実装しておきたい……
△他の子との絡みを増やして行きたい。永遠亭イベントデイリーとか？
△ポルチオ系をフラグ分岐させたい。
×弾幕ごっこの難易度上がった分、勝利でゆうかりん的なことをしても良さそう？
△强行プレイだとか、スロー性交だとか、その日の诶嘿嘿ス磚瓦をＴＣＶＡＲ分岐？




















































・蓬莱の薬イベントネタバレ
※発生条件：恋人、もしくは恋慕好感度２万以上。
你が定命の相手と天寿を全うすることを恐れてのヤンデレイベントです。

１，蓬莱人以外の女性と约会中に輝夜とばったり遭遇。
２，蓬莱人以外の女性と诶嘿嘿中に輝夜が入ってくる。

以上の条件を満たすと、１の場合は１ポイント、２の場合は２ポイント嫉妬フラグが加算。
その女性が輝夜以上に可愛がられている（具体的にはＶ感覚が輝夜より高い）場合、追加で４ポイント加算されます。
これが合計１００ポイントに達すると、蓬莱の薬イベントフラグ。

イベントが発生すると、你は『蓬莱人』になり、輝夜が『迷信』『禁断的知識』を取得します。
また『迷信』を得た輝夜は恋人でなくとも恋人口上を使用ようになり、你を勝手に旦那さま扱いに。
バイツァダストには対応しておらず、『蓬莱人』を取得したままだと上記イベントが発生しないので注意。

また、约会お出かけ時には基本的に発生しませんが、媚薬、発情、欲求不満８５％以上のいずれかの条件を満たしていると、蓬莱人か否かに関わらず嫉妬フラグが２ポイント加算されます。

進行度合いは角色介绍文である程度確認出来、
３０、５０、６０、７０、８０、９０、
で一行ずつ文章が加筆されます。