こんな人におすすめ

・時間停止能力を使ってエロいことがしたい人
・そんな便利な能力があるなら仕事や雑事を片付けるのに使いたい人
・生活感重視のバリアントを求める人
・幻想郷での生活ならある程度貧乏臭いほうが臨場感が出るんじゃないかと思う人
・エロゲとはいえあんまりヒロインがチョロすぎたり都合がよすぎると萎える人
・激しいセックスより時間をかけてねちょねちょしたい人
・イチャラブ子作りックスしたい人
・好きな娘にご飯とか作ってあげたい人
・むしろ主婦（主夫）になりたい人
・信仰に生きたい人
・口上を書いてくれる人
・パッチを作ってくれる人
・バグ修正もやってくれる人
・そこまでしなくてもスレに感想を書いてくれる人


Q.これどういうゲーム？どうすりゃクリアなの？

A.クリアとか目的とかないです。時間停止を悪用したり家事をしたりイチャイチャしたりして幻想郷でダラダラ過ごしてください。
　以下主なプレイスタイル。
　
		時間停止使う？
		├― TWはイチャイチャしたいから時間停止使わないよ(TWは日常ゲーム派)
		｜　　　├─ でもパンツだけは欲しいよ派 (パンツ収集派)
		｜　　　｜　　　├─ 拠点に来た子のパンツだけもらうよ派 (お茶の代金はパンツ派)
		｜　　　｜　　　├─ 出かけ先でも女の子とすれ違ったら貰うよ派 (パンツスリ派)
		｜　　　｜　　　├─ ほしいキャラのところまで出かけて頂くよ派 （あのコのスカートの中派）
		｜　　　｜　　　└─ むしろパンツだけでいいよ派　(パンツ過激派)
		｜　　　└─ 時間足りないから時を止めて雑務だけするよ派 （紅魔館メイド派）*
		｜　　　　　　　└─ 徹底的に掃除するよ派 (異常清掃経験派)
		├― eraいことしたいので使うよ派(時姦派)
		｜　　　├─ 中には入れないよ派 (Sexしなければ大丈夫だよ派)
		｜　　　｜　　　├─奉仕してもらうよ派 (性欲処理派)
		｜　　　｜　　　├─愛撫するよ派 (無自覚絶頂派)
		｜　　　｜　　　└─裸を見るだけで十分だよ派 (女体鑑賞派)
		｜　　　├─ 中にも入れるよ派 (時姦肯定派)
		｜　　　｜　　　├─ 処女だけは奪わないよ派 （処女尊重派）
		｜　　　｜　　　├─ 処女は時姦で奪うよ派 （無自覚非処女に興奮するよ派）
		｜　　　｜　　　├─ 安全日だけ時姦するよ派 (オギノ式妄信派)
		｜　　　｜　　　├─ 外に出すから大丈夫だよ派 (無責任派)
		｜　　　｜　　　├─ 孕ませるよ派 (鬼畜派)
		｜　　　｜　　　└─ 相手もそれを望んでるよ派 (サイコパス派)
		｜　　　└─ 後ろならノーカン派 (アナル推進派)
		├― 恋慕以外はどうでもいいよ派 (恋慕重視派)
		│　　　├─ 恋慕だけ時姦するよ派（時姦は愛の証派）
		│　　　└─ 相手もそれを望んでいるよ派（開発派）
		└― むしろ時間止めてTWプレイしてるよ派 (あなた派)

Q.妊娠ある？

A.ある。


Q.触手ある？

A.皆無。


Q.NTRある？

A.皆無。


Q.泥酔姦ある？

A.ある。


Q.睡眠姦ある？

A.最近できた。


Q.時間停止コマンド見当たらないんだけど？

A.画面右上の時間停止可って書かれてるやつ。


Q.すぐ時間停止切れちゃう

A.鍛錬を積め。


Q.画像表示オンにしたのにうまく表示されない

A.ヘルプ＞設定＞描画インターフェイスをTextRendererに。


Q.それでも表示されない

A.リソース入れてないとか抜かしたら殴る。


Q.ロード長くね？

A.Resourceフォルダからいらないの削除すれば多少マシになるはず。


Q.反発刻印めっちゃつきやすくない？

A.時間停止で簡単にヤれる分、他の拠点系バリアントと比べて非常に身持ちが堅いです。
　というかセクハラしたでしょ。


Q.で、どうやって反発解除すんの？

A.①デートで好印象を与える、②菓子折りを持って謝罪（反発１のみ）、③神頼み


Q.金が足りないんですけど

A.働け。好感度ボーナスだけで金に不自由しない程甘くはないぞ。
　他のキャラの仕事を手伝うのが基本ですが、能力が足りないと手伝えなかったり、そもそも手伝えない仕事もあります。
　酒造やカリスマ取引という手も。

Q.アイテム高くね？

A.通販だと高い。然るべき場所で買えばそうでもない。


Q.会話してもすぐ話題が尽きる

A.話術技能上げろ。多くの拠点系では生活系能力・性技系能力はほぼフレーバーですが、
　このバリアントでは影響力が高いです。


Q.体力や気力がすぐ切れる

A.休憩したりメシ作ったり風呂入ったりしろ。食材は人里で買え。


Q.家庭菜園ってどうやるの？

A.然るべきアイテムを買って然るべき場所で栽培。一部拠点だと場所がなくてできない。
　現状農作物まわりのシステムがあまりできていないためフレーバーに近いです。


Q.酒が高すぎる

A.買うな作れ。水汲んできて酒虫の瓶に入れて数日待て。酒を収穫する時にも汲み替えるための水が必要。


Q.片づけても片づけても部屋が汚れるもう疲れたよパトラッシュ
　というか清潔度ってなんか意味あんの？

A.基本的にないです。掃除コマンドでささやかな恩恵を得られることもありますが、部屋が汚れていることによるデメリットは皆無です。
　住人の清掃技能が上がると汚れにくくなるので気になる人は一緒にお掃除しましょう。
　またモブキャラが清潔度に影響を与えることがあるため、汚れやすい拠点とそうでない拠点があります。
　汚れが気になるけど掃除は面倒臭い人はホフゴブリンにお掃除を頼みましょう。


Q.清潔度下がってるのにまだあんまり汚れてないとか出て掃除できない

A.お前がそういうの気にならないタイプだから。つまり汚れ無視とかついてるから。


Q.拠点の外に出れないよママン

A.出口っぽい場所に行って外出するかデートを選ぶ。


Q.目当ての娘がマップのどこにいるかわからん

A.特定のキャラがその拠点内のキャラの位置と汚れ具合を把握してるからそいつに聞け。
　もしくは神に聞け。【居場所察知】【汚部屋察知】を取得するとマップから確認できて便利。


Q.それでも会えない

A.あなたが住んでる場所に必ず来るとは限りません。願掛けで縁結びを願えば翌日来訪します。
来ない場合外部マップをうろついている可能性もあるので、天の声を聞くコマンドで確認しましょう。
出現しやすい地域があったり定期的に仕事をしている場合もあるので、ステータス欄で確認しておきましょう。
また各キャラには活動時間帯があり、そこを外れては登場しません。夜型のキャラに会いたければ就寝時間を調整しましょう。


Q.話しかけても好感度上がらないキャラがいるんだが

A.このバリアントは素質による補正が比較的大きく、一部のキャラは非常に口説きにくいです。
　素質によってはあなたの能力が低いとマイナス補正がかかるので、勉強や訓練をしましょう。
　一応好感度上がらなくてもソースは入っているので、それで親密などが上がってくれば好感度も上がるようになります。
　ある程度親しくなったらデートを重ねましょう。
　手っ取り早く好感度を上げたいなら時姦刻印をつけるのが有効です。体から先に親しくなりましょう。
　なお親しくなる前のセクハラは厳禁。


Q.相手に主導権握られたうふふってなんか意味あんの？選べるコマンドが減って不便なだけじゃね？

A.相手の気力体力消費を一部肩代わりすることになるので、相手の負担が減り長くイチャつける場合があります。
　また、こちらの体力が尽きるまで搾り取ってもらうことでサドッ気を上げられます。


Q.時止めエロはリアクションがなくて寂しいけど時止めないとヤらせてくれないどうすりゃいいの

A.↑見て素直に関係深めましょう。それが面倒臭い人は酔い潰す、オナニー現場に押し掛けるという手もあります。


Q.お茶に薬盛りたい

A.台所で目撃者がいないときにどうぞ。


Q.愚痴聞いてやったら逆に怒られたんですけど

A.そういう経験したことないの？対処法としては話術と親密上げろ。


Q.毎朝カリスマ相場とかいうのが出るけどなんなのこれ

A.カリスマは紅魔館のカジノで使えるチップ的なものです。
　1カリスマは\150~250程度ですが、時折乱高下し￥1~400まで変化します。
　新聞を購読すると、最新10期のカリスマ値動きを確認できます。


Q.チンコの形聞かれたけどなんか意味あんの

A.大きいと長身の相手と、小さいと小柄な相手と相性が良くなります。粗チンは与える快楽が激減するけど小人とも普通にセックスできます。
　イボ付きは気持ちよくない上に苦痛がバリバリ入ります。まあ拘りがなければ普通でいいでしょう。普通が一番。


Q.孕ませたい！なのに孕んでくれない！

A.基本は禁欲して溜めてから危険日にヤりまくれ。
　種族によっては非常に確率が低くなりますがめげずにヤりまくれ。
　願掛けや新年の抱負でも確率が上昇します。
　しかし【幼稚】持ちは生理が来ないので絶対に妊娠しません。
　どうすれば生理が来るのか？ヤりまくれ。


Q.食い物が雑穀だったりワンルームの家が多かったり貧乏くさい

A.リアル江戸時代と比べればベリーイージーモード。


Q.恋人って一人しか作れないの？

A.Exactly（その通りでございます）.ゲーム中でも一人しか作れないって言ってるでしょ。


Q.仲のいいキャラが同居させてくれって来たけど、これ承認しちゃったら後から変えられないの？

A.引っ越すとリセットされるので気軽に決めておｋ。


Q.初めからやり直したい

A.一年以上プレイしてオプションからバイツァ・ダスト。


Q.初期設定で処女だけと尻穴経験済みってできない？

A.そのキャラのCSVにフラグ,507,-1　を追加、お好みで経験,2,設定したいA経験数


Q.自宅建てて嫁と引っ越したい

A.LIGやれ。


Q.マクロ使ってたらえらいことになった

A.当バリアントはマクロ非推奨です。


Q.バグっぽい動作がある

A.スレで報告してください。ちゃんとテンプレ使って発生状況を詳述しないと無視するかもしんない。
　ログも上げてくれるとベネ。


Q.〇〇って仕様？

A.お前がそう思うならそうかもな。


Q.テキストもっとエロくなんない？

A.俺には無理。よって加筆歓迎。構文が分からないなら文章だけロダに投げてくれれば適宜取り込みます。


Q.改造やパッチ制作したいけどやり方がわからない

A.とりあえずwikiの構文講座と改造してみたい人フォルダ見れ。


Q.gitって何？

A.俺が知りたい。


Q.時間停止レイパーのくせに商品をくすねたりはしないのな

A.宗教的信条により、パンツ以外は盗めません。
