【エラー報告方法】
・Emueraが落ちた場合
	Emueraのエラーログ機能で作られる〔emuera.log〕からエラーメッセージを【エラー内容】へコピペしてください。

・Emueraが落ちなかった場合　Emueraのメニューから〔ファイル〕→〔ログを保存する〕を選んで
	作成したログファイル〔xxxxxx-xxxxxx.log 等〕からからエラーメッセージを【エラー内容】へコピペしてください。

・エラー自体が表示されて無いが挙動がおかしいと思われた場合
	どういった動きをしましたか？　動作を詳しく記入してください。
	何がおかしいと思いましたか？　何がどう比べておかしいと思いましたか？詳しく記入してください。

・画面上に存在しない数値を手動入力して発生したエラーはサポート対象外です。


【エラーの再現性の確認】
	1　Emueraを起動し直してエラー直前のセーブデータで再現しますか？
	2　別のセーブデータでもエラーは再現しますか？いくつか別のセーブデータで試してください。

【記入方法】
【バリアント】
	http://seesaawiki.jp/eratoho/d/eratoho%ba%c7%bf%b7%c8%c7を参考に　バリアントのバージョンを記入してください。
【導入パッチ】
	導入したパッチについてはReadmeやUploaderのコメントを参考にバージョンやパッチの種類を記入してください。
【エラー内容】
	上記　【エラー報告方法】　を参考に詳しく記入してください。
【エラーログ】
	上記　【エラー報告方法】　を参考にコピペしてください。
	もしくはパチュロダにログをアップロードし、そのリンクを貼ってください。
【エラー発生状況】
	どのような状況で何をしたら発生したか、できるだけ具体的に書いてください。

【エラーの再現性】
	上記　【エラーの再現性の確認】　の方法で再現するか試した後、再現するか記入してください。



【コピペ用】

〔環境〕
【バリアント】
【導入パッチ】
【エラー内容】
【エラーログ】
【エラー発生状況】
【エラーの再現性】

※移動に関する処理は複雑なため、移動や仕事関連でエラーが出た場合、特に詳しい報告が必要になります。
拠点マップか散策マップか、どこからどこへ移動しようとしたか、スキップモード使用の有無も書いてください。