時間停止中・イタズラ中など数々の例外を跳ねたうえで毎ターンCFLAG:うふふをチェックして
フラグ立ってるならうふふ合意がつくって方式だけどこれ回りくどくね？押し倒し・押し倒されの瞬間だけチェックすればよくね？
刻印や媚薬、ミラダなどの補正で押し倒した場合は合意がつかないことにしておけば、

あの時は勢いでヤラせてしまったけどもうしない！→また条件整えて押し倒す
→何度もやってるうちに補正無しで通るようになり合意がつく

といった具合になし崩し的に関係を持つシチュエーションが作れるのではないか。

天気の変化は前日にあらかじめ配列を決めておけば天気予報が作れるのでは？

Kがエロイベ作りやすい理由の一つが、各種経験増加などの処理を一括してやってくれるFUCK系関数の存在だと思う。
TWにもそういうのあった方がいいかな。

「待つ」の場所制限なくそうかな。


物色コマンド使える場所増やして、位置に応じてモブ子の種族変えて、
それに応じたなんとか機のアクセサリーを重ねて表示できたらいいなあ。
妖精だったら羽がつくとか、動物耳生やすとか。照れ表現で使ってるから技術的にはできそうだが
HTMLや画像加工の知識が乏しい俺にはしんどそう。
そもそもなんとか機は各パーツを重ねて表示させることで成り立ってるみたいだし
原理的には服なんかもパーツで存在すればキャラ別差分は省略可能だと思うんだけどなあ。

処女喪失はコマンド側でTCVAR立たせて立ってたら喪失処理する方がいい気がしてきた。
それにしてもカウンターはファイルが散らばっててめんどい。
以前も考えた気がするけど１カウンター１ファイル式にしたい。でもめんどい。

挿入中は派生コマンド使いたい、でも多重絶頂狙うなら愛撫使いたい、ジレンマ！
ならば直前に使っていた派生コマンドに応じて、愛撫のソースと消費体力気力を増やして
Gスポ攻めとかしながら愛撫してることにしてしまえばいいのでは？

モブ子に対して実行できる日常系コマンドが少なすぎる。甘味処ぐらいは使えるようにしたい。
ウフフ中に感覚上がるようにしよう。一日ポッキリだから多少無茶なインフレしてもいいだろ。
一枠ぐらいモブキャラ保存できるようにしてもいいかなあ。
一人でお出かけしたとき道中でもモブ子を拾えるようにしたい。
謎じゃない方の魅力って実績で取得できないのね。

うーん実績のフラグビット番号と選択する数字が一致してないのが気持ち悪いけど移行するのは手間だなあ。
構文についてよく分かってない頃に書いたことも手伝って見苦しいし。

宴会と別口でライブイベントとか欲しいなあ。
事前にチケット入手してデートに誘ったり主催者側と仲がいいと労せずいい席が手に入ったりライブ後に楽屋裏ックスするのだ。
プリバ鳥獣二楽坊の3種類しかないけど。

マミゾウさんの依頼で借金の取り立てとかありそう。

新バリスレにある逆調教システムが面白いけど輸入するのは大変かも。

料理を持ったまま一人でお出かけするとランダムで現在位置に関わらず紫苑が付きまとってくる（デート扱い）。料理は食われる。
所持金が多いとき一人でお出かけするとランダムで現在位置に関わらず女苑が付きまとってくる（デート扱い）。デート先で金を使われる。


地名とか文字列でSTR:(XXXX + Y)ってなってる部分は多いが、可読性を考えてERHで定義した方がいいかもなあ
口上側からコマンドの結果などに干渉できるようにすると口上作者の裁量の余地が増えてモチベが上がるかもと思ったんだがどうだろう？ご意見募集。
たとえばデート帰りキスは口上側でキャンセルできるけど、ああいうのを増やすとか、押し倒しの成否を変えられるとか、
カウンター口上にTCVARを仕込んでおくと指定したカウンターが次のターン発生するようにするとか。

今更だが、実績の恋慕人数は面識人数の方が良かったかもしんない。
幻想郷に住んでる感を重視するTW的にはうろつきまわる必要が出てくる条件の方が望ましいし、
新参プレイヤーが願掛けやお出かけ、口上ありキャラを見つけるきっかけになる。そして恋慕よりハードルが低い。


異常気象、酒の雨。基本的に雨と同じだが野外にいるだけで酒気が増える。


育児中の相手限定コマンドで、子供と話す。そして出産経過イベントに子供が初めて意味のある言葉を喋るというのを作って、
いっぱい話しかけてると時期が早まるというのはどうだろう。あと育児度フラグを作り寺子屋での成績に関連させるとか。

子供の誕生時、親のABLと乱数によりインドア派かアウトドア派か決まり、出産経過イベントのテキストが変わったり自立したときの職業が変わる。
育児方針によってさらに分岐ってのがいいけど、そのためには育児要素を作らねばならぬ。


無知に情事発覚は今のところ完全にフレーバーだけど、選択肢が出て性教育可能にするとか。
無知といってもセックス自体知らないのとセックスは知ってるけどちゃんとした性知識がないのって違うよね。分けた方がいいのかな。
新アイテム、インスタント結界。使用中はウフフが終わるまで人が入ってこない。らんしゃまに売ってもらう？
それともコレクションスキマみたいにログインボーナスにする？
オナバレックスは竿あり前提で作ってるけど、竿無し分岐も作るべきかなあ。
オナバレ追い出されで、相手に反発刻印とか否定の珠とか入れた方がいいかなあ。
ゲーム的には不利でも親しくもない相手のを目撃して弱みを握るというシチュが際立つ気がする。
来訪フラグをFLAG:(50 + LOCAL / 64)のビットで管理してるの、今更ながら素直にCFLAGにした方がいい気がする。
カウンターを1コマンド1ファイルにしたい。



小町がランダムで仕事サボるやつを流用して、ランダムで発生する一瞬で終わる仕事扱いで親しいキャラのところに遊びに行かせるのはどうだろう。
たとえば妹紅だと、毎日10分の1程度の確率で慧音の仕事が終わる14時あたりに寺子屋を職場とする1分の仕事が発生するように設定すれば、
時々慧音のところに遊びにいくシチュエーションが作れる。

処女喪失履歴、Ｋみたいに文字列で保存した方がいいのかなあ。
@EQUIP_CHECKでつけっぱなしアイテムのチェックするとき、
;クリキャップ装着中
SIF TEQUIP:ARG:11
	CALL EQUIP_COM42(ARG)
みたいになってて、TEQUIP番号とCOM番号が一致しないのがなんか冴えないなあ。
ここらへんもうちょっとスマートにやれないかなあ。
継続系コマンド追加のために加筆しなきゃいけないファイルがバラけてるのもなんか嫌。
弱みは古来から拠点系にある要素ってだけであんまり意味ないのはわかってるけど、特に改善するアイディアも必要性も感じません。
パッチが出れば多分取り込むけど。


最近話題になってるけどRevの新タイトル画面が素敵すぎる。TWにもなんかあったらいいと思うけど、
俺には5000兆円ジェネレーターで作ったeraTWロゴを表示するぐらいしかできない。
異常気象でカエルが降ってくる。ドンスタの影響。
嫁と子供の為にベビーベットやら乳母車やらの作成。
ＶやＡ経験の足りない子にも突っ込めるようにするアイテム。スキマで無理矢理繋げるとかそんな感じで。
おっぱい神に会いやすくする手段。
ラブホとかお招き部屋とか、特別な空間に来ましたってのが視覚的に伝わる演出が欲しいな。

カエルを諏訪子に持っていくと引き取ってもらえる。たまにお駄賃が貰える。

過剰射精の調整。あんまり限界超えて出しやすくすると精力最大値の意味が薄れる。
精力が切れると出すたびに勃起0になって抜けちゃうようにするとか。
相手を鍛えすぎてすぐ精力切れになる可能性もあるので、遅漏になる方法の導入も検討すべきか。


別系統の陥落素質をどこまで排他にしたものか。現行の仕様は以下の通りだけど分かりにくいよなあ。

セフレが後から思慕を取得（オプションで可、両立して愛人表記に）
思慕・恋慕がセフレを取得（不可）
愛欲が恋慕を取得（オプションで可、愛欲消滅）
恋慕が愛欲を取得（不可）
思慕セフレ（＝愛人）が愛欲を取得（可、思慕とセフレが消滅）

完全排他にすればスッキリするんだけど、一部は両立してもおかしくないしなあ。
でも、恋慕まではいかないけど好意を持っていてちょくちょくセックスする関係をセフレとか愛人とか呼ばねえよなあ。


時間停止中は絶頂時の欲情ソースをTCVARに保存するだけで入らないようにして、
解除時に数字表示つきでまとめて入れた方が快感が一気に襲ってきた感あってエロいかなあ。

朝早起きして彼女の為に朝食を作る、とか考えたけど、時間停止できるなら早起きする必要ないですね。
釣りで魚をゲット、とか考えたけど、時間停止できるならそんな事しなくても網ですくえばいいだけですね。
山で猟をして、とか考えたけど（ｒｙ　解体から血抜きまで0秒で済むから鮮度抜群。
あらためてチート能力だ。

養育費が払いきれないと甲斐性なしになる
カリスマで甲斐性を買う
心が落ち着くお茶やお香を作ってもよさそう。

ドラえもん映画でスモールライトでちっちゃくなってメロンに頭つっこんで食うとか牛乳風呂するとかあったじゃん？
TWなら小槌で色々できるぞ！

情事発覚は見える位置じゃないと起きないけど、椛は千里眼でどこでも監視できそう。
実装はしないけど、さとり共々パルパルより厄介な相手だなあ。いや浮気しなけりゃいいんだけど。

永遠亭に住んでる場合、えーりんに発情抑える薬の材料取って来いと依頼される。
満月（15日）までにやっておかないとイナバたちに逆レされて翌日足腰立たなくなる上に、えーりん以外の永遠亭住人から顰蹙を買う。


押し倒され確率を抑制する手段。
拘束技能を段階式にして、【緊縛上手】とか【緊縛の匠】とか名前をつける。低位ではターン毎の消耗が増え、
戦闘能力の高い相手とは無理矢理ックスできない。
苦痛ソースによる反感をもっと増やす。
うわばみキャラが酒を無理矢理口移ししてくるカウンター。
香霖堂かどっかをカリスマ専門店に。いや、通販をカリスマ専門にするか？
同居してるキャラの起床時間より先に起きようとすると、抱き着かれて寝床に引きずり込まれ起床時間まで拘束される、冬場は確率が上がる。
同居してるキャラと同時刻に起きたら身支度手伝いたい。寝癖を直すとか着付けを手伝うとか。
素質【読書家】。パッチェとか小鈴とかけーねとかさとりとか、本読みそうなキャラにつける。
読書コマンドの効果増量。当然併せて読書コマンド自体もリファインする。文学少女と図書館デートは文系男子の夢だと思うんだ。
本といえばさとりんの小説の編集やりたい。資料集めとして図書館から本持ってきたり。
しかし現行の依頼システムではキャラが対象となるのが前提なので、場所を指定するお使いイベント作るにはちょいと手を加える必要があるか。



誘惑ソースと挑発ソースの違いがよくわからん。
いや関連するCUPがちょっとだけ違うのはわかるけどさ、分ける必要あったのか。コマンドに割り振るとき迷うぞ。
:挑発でgrepしても四十数個しか引っかからなかったんで多少手間だがまとめちゃうか？
達成や性行動もわかりにくいが、それなりに数があるのでパス。

EXP表示用にTCVAR:400~499が使われてるけど、この手のTCVAR:LOCAL:(400 + みたいな処理は見苦しいしgrepしにくいので
新変数作ってそっちでやろうかしら。3か所直せば済むし。


命蓮寺って炊き出しとかやってんじゃないかな。

LIGで牧場が実装されたので、こちらも対抗してなんか育てるべきか？
昔の日本基準で考えると、宗教的忌避感を差し引いても幻想郷ってあんまり畜産やってなさそう。
猪やら狸やら山鳥やらの野生の動物性タンパク源が多いと牛馬などの役畜以外をわざわざ育てる意義は薄くなる。
安全に放牧できるようなスペースが多いとも思えない。山がちだし。なら育てるべきはゆっくりだよね（論理的結論）。

なんかこう愛情経験にもう少し存在感持たせたいなあ。愛が必要なものってなんだろ。
育児中に必要になるとか、妊娠・育児中にほっとくとガリガリ削れていくとか。リアリズム。
彼女を育児疲れさせないために自分であやしたりホフゴブベビシッター雇ったり。

よく考えると香霖堂・霧雨・ふわふわで森の中に三店舗もあるんですね。
買い物実装しても差別化できるんだろうか。一番安直な方法は営業日を変える。

鈴奈庵リスペクトで食材がネズミに齧られるイベントでも作ろうかしら。


相手主導挿入時カウンター愛撫は体位のあれこれが面倒臭いので、いっそ挿入中は
既存の愛撫系カウンターの一切が発生しないようにして、挿入中専用枠を新設した方が楽なんじゃなかろうか。

カウンター系コマンド作ってて思ったけど、色んなファイル開く必要があって煩雑。
通常コマンドみたいに1コマンド1ファイルでまとめられないかな。

宴会の際、主催の料理レベルの合計が宴会料理の質に影響。低いと客が減る。
あなたが働くことで埋め合わせ可能。


リアルタイムカリスマ変動システムは作ってて楽しかったけど、こういう全プレイヤーが同じの見るの他にも作りたいね。
機嫌とかどうだろう。今日は誰それ機嫌悪いなってスレで話せるのよくない？

あとカリスマ変動システムとカジノの連動を発展させる。


6/30

上のやり取り見てもらい湯デイリーを思いつく。

起床の拡張。起床時間を直接指定する以外にも、何時間寝るか・恋慕キャラと同居してるのなら相手に合わせるといった選択肢を作る。
二度寝。睡眠時間が短すぎたり起床時に体力気力が著しく低い場合寝直す。ランダムで１〜３時間程度か？

日常射精はゲージの表示以外無改造で行えることが発覚したから作ってみるか。

TCVAR:20を利用した、カウンターを条件とする派生コマンド。今でもあなたのコマンドやプレイに応じたカウンターがあるけど、
そこからさらにプレイヤーのコマンドによって派生してコンボするようになったらコミュニケートしてる感が出て素敵やん？

快楽刻印・時間刻印は取得条件わかりやすいけど、不埒刻印はイマイチ分かりづらいよね。名前も。
翻ってLIGの愛情刻印は、判定をクリアして特定の行動を取ると取得で分かり易くていいよね。名前も。
愛情刻印導入して移行しようかなあ。

カリスマ為替はスレ全体で共有できるものにしたい。でもGETTIME＆RANDOMIZEだと基本完全ランダムになってしまうし、
変動傾向を導入するとプレイヤー全員が毎日起動しないとズレが出る。
解決策としては、変動傾向を織り込んだアルゴリズムを作り（これはカジノパッチので解決済み）、ゲーム起動時にGETTIMEでリアル月を取得し、
それに基づいてRANDOMIZEでその月の初日のカリスマ相場をRANDで無作為に決定した後、アルゴリズムに則り
リアルタイムでの一か月分のカリスマ価格変動を決めてCHARISMA:2~31に保存する。
そしてGETTIMEで日付を取得し、日付に応じたカリスマ価格を返す。これなら野放図に決まるのは月頭のみ。

逆NTLシステム。
恋人以外に好感度の高いキャラがいるとあなたの恋人の座を奪ってくることがある。
NTRバリアントへの流用禁止規定に引っかかるのだろうか。

楽器の種類による差別化欲しいよね。なんかないかな。





地底の鬼のたまり場で酒を賭けて組手ができるように。
体力がHP代わりで気力は回避に消費することにして…真面目に戦闘システム作ると面倒臭そう。

仮に作ったら戦闘の発生するデイリーも作ってもいいわね。残り体力気力が重要なシステムなら、
あなたが育っていてもタイミングが悪けりゃ負けるしその逆もあるだろ。

山頂マップ実装したら天狗の里で将棋できるようにしてもいいわね。

地底限定デイリー、アルハラ。飲んだくれた鬼たちが部屋に押しかけてきて無理矢理酒を飲まされる。
判定失敗で吐いて部屋が汚れて気力減少。気力が切れると気絶。確率で勇儀も混ざっていて被害が拡大するが、
一応好感度・信頼度が上がる。基本的にマイナスイベントだが酒気限界が上昇することがある。

スレでも言われてたけどLIGのランダム運命の人システムいいよね。
完全マスクデータ、判別方法なし（ステの上がり方を除く）でTWにも導入してみようかしら。TWは二週目のハードルが高いので
その周回中の変更は可能にするけどやっぱりランダムで誰だか分からなくする。


6/12

朝フェラとか朝騎乗位は正直興味ないけど、寝顔見られてるとかキスとかなら作りたいなあ
他の恋慕キャラが来てると修羅場ったり
セフレは告白コマンドと同じような感じで習得するようにする、でも相手をセフレに誘うセリフってどんなんだろう
引っ越しの自由度をやや下げ（初日の選択はフリー）、特定のキャラに頼み込むことで住まわせてもらうシステムにする
その代わり私室候補を増やす。寺じゃなくて道場に住みたい人もいるだろうし神社より妖精ハウスがいい人もいるだろ。
人里以外にももっと施設が欲しい。

寝るために移動する際のメッセージが出ない？

6/7

拠点ごとに来訪確率の高いキャラの設定。

LIGの人里マップの拡張。具体的には長屋。これに際して江戸時代の長屋の生活について調べてみたけど、
現代人には色々としんどそうですね。

LIG、マップのどこからでもお出かけできるのが便利なのでTWもそうしようかな。

引っ越し先の選択肢の拡張。拠点を増やすのではなく、ひとつの拠点内に複数選択肢を用意するって意味。
たとえば寺に引っ越すなら現状離れ一択だけど、道場の方に住みたいって人もいるでしょ多分。まあ恋慕つけて移動すりゃいいんだけど。

CFLAG:風呂が一定以上になったら確実に風呂へ行く機能。現在でも風呂場に隣接している場合そっちに行く可能性が上がるけど、
結局行くかどうかは運任せなところがあるし。


元祖era紅魔の口上、作り込まれてるしライセンス的にも問題ないようなので、TW用に作ってくれてる人がいないなら輸入しようかな。
いるなら名乗り出てください。


5/30

更なる相手主導の拡張。Revやると欲しくなるよね。

射精時の地の文に相手も絶頂した場合の分岐、もしくは相手が絶頂した場合地の文にあなたが射精したときの分岐が欲しくなった
誰か書いてくれ

あなたが射精を我慢して次のターン大量に出す機能。いわばチャージショット。

永遠亭に人参畑とかあってもいいよね。
ところであいつら普段何食ってるんだろう。ウサギの餌には野草・牧草がいいって聞くけど。

ゆうかりんを怒らせるとミントテロを仕掛けられて家庭菜園が壊滅する。


5/20

イナバ関連イベントとして、永遠亭に住んでると月一でモブ全員発情中になる日があってえらいことになる。
二次だと割とよく見るシチュだけど、実際あったら肉体的にも精神的にもすっごい疲れると思う。

ゴム外しコマンド

焦らしモード。SBやったら欲しくなった
絶頂関連システムに手を入れることになるので割と面倒臭そう

文文。新聞購読
新聞を取ってるとランダムで起きる有益なイベントについて通知を受け取れる
たとえばアイテムの値下げが行われるとか期間限定商品とか特定地域で珍しいアイテムが拾えるとか
梅酒とかこれで梅買うか拾って作る

うどんげに薬売りの仕事と衣装つけたいけど服の名前がわからん

子供ができると養育費がかかる、同居してなかったり陥落素質がついてないと跳ね上がる
所持金がマイナスになると養育費の支払いが滞ってるのを記事にされて悪評が立つ
それでも金を稼がないでいると是非曲直庁から通達が来てアイテムを差し押さえられる
この状態になると毎日TSPを全消費して内職して借金返済に充てねばならない
最終手段として自己破産もつけるか？無計画にナマでやって養育費払えなくて自己破産とかクズいなあ


5/11

Kのデイリーみたいな、1イベント1ファイルでお手軽に追加できるシステムが欲しい
妖精散らかしイベントもそこにぶっこむ、モブに応じたイベントも

子供関連

欲求不満度関連のさらなる調整。絶頂させないことで欲求不満を溜める的な。

欲求不満にしたところを襲ってやるぜゲヘヘ→自家発電→スッキリ→襲えないじゃないですかー！やだー！
というわけでオナニー妨害手段の実装。具体的には、さあオナるぞって時にタイミング悪く宅配便かなんかが来て中断を余儀なくされて、
用事を片づけたらもう再開する気分じゃなくなってしまうような出来事が起こる呪い。

七夕イベント。

4/2

勃起度はすぐマックスになっちゃうから上限上げてはどうか

もこたんって何して金銭収入を得てるんだろうね、永遠亭組は薬売ってりゃいいけど
竹林の中だけなら自給自足でもいいかもしれんが、人里によく出入りしてるならやっぱ現金は必要じゃん？
→竹炭でも焼くか？
→風呂に入れるとか園芸用に使えるが火持ちが悪く燃料用にはあまり適してないらしい
とはいえ既存の機能と組み合わせられそうではあるので一考の余地あり

新素質、【ズボラ】
部屋が汚れやすい、掃除技能が反映されにくい

新素質、【気分屋】
機嫌が変わりやすい

新素質、【泣き上戸】【笑い上戸】【絡み酒】
酔い方の傾向

キスマーク関連で思ったけどCFLAGで浮気バレフラグ、浮気公認フラグを2つずつ作って来訪フラグ方式でビット管理で
全員分各キャラに対する浮気把握度を作る
難点：かなり面倒臭そう

避妊要求みたいなノリで奉仕系コマンド実行時待ったがかかるようにする
今は判定ガバガバだからアナルに突っ込んだやつでも簡単にしゃぶらせられるけど普通に考えればありえないでしょう
清楚な子を慎みを持ったまま（重要）エロエロにしたくない？したいよね
そのためにホイホイ竿をしごいたりせずお堅さを強調することで落差を作る必要があるのだ

そこで現在あまり意識している人もいないであろうSTAINの重要性を上げる、特にＡ汚れが判定に強烈なマイナス補正をかける
汚臭敏感だとさらにハードルが跳ね上がるけど精液中毒補正が大きくかかる
さらに事前に他の娘に突っ込んだ後だと問い詰められて…みたいのやりたいけど複数プレイ時の例外処理がめんどそう



母乳からコーヒー牛乳を作って風呂上りに腰に手を当てて飲む
いっそチーズやヨーグルトにも加工してしまえ
風呂にアヒルチャンを浮かべる
Ｋで廃止されてしまったので地霊殿の犬と晩酌
バレンタインでチョコもらったらホワイトデーのお返しとして地霊殿の羊を毛刈りして羊毛を手に入れ夜なべして手袋を編む

一人で移動してると野良妖怪に襲われることがある。それを返り討ちにしてパンツを奪う。

PRINTFORML %CALLNAME:MASTER%は時間を止めて%ENEMY%を一方的に叩きのめした

PRINTFORML 恐怖に震えて命乞いする%ENEMY%に、見逃して欲しくばこの場でパンツを脱いで受け取ってくださいと言えと迫った
PRINTFORML 悔し涙を流し去っていく%ENEMY%を尻目に、%CALLNAME:MASTER%は指に引っ掛けた戦利品を回しながら意気揚々と進むのだった。

PRINTFORML %CALLNAME:MASTER%は%ENEMY%の身ぐるみを剥いで金品を奪い、ひん剥いた%ENEMY%と一緒に記念写真を撮った。
PRINTFORML 泣きじゃくる%ENEMY%に追い打ちをかけるように、%CALLNAME:MASTER%は写真裏にサインするよう迫るのだった。

PRINTFORML %CALLNAME:MASTER%は%ENEMY%の秘所に墨を塗り、半紙を押し付けて魚拓をとった。
PRINTFORML 先日の写真とセットで広場で競売にかけようかな、と言うと、
PRINTFORML %ENEMY%は身も世もなく%CALLNAME:MASTER%に縋り付いてどうかそれだけは許してほしいと乞うた

1/5

伐採コマンドで木材をゲットして薪とか大工に使う。
拠点の家主にちょっと山に薪取りに行ってくれって頼まれるとかいかにもな感じでいいじゃん？
それを冬場囲炉裏やら火鉢やら暖炉やらにくべる。
木材のまま燃やせるようにするか薪割りが必要にするか…後者の方が雰囲気あるけどめんどそう。

モブ住人（ホフさんとか）の位置を指定する関数を設置、モブ住人がいる場所は清潔度が変化するとか
イベントが起きるとか情景描写に出てくるようになるとかする。
現在時間帯（TIME:2）は朝昼晩しかなく、変化するタイミングで天気の変更を呼び出しているが、もう少し時間帯を細かく区切り、
変化するタイミングでモブ住民の移動も呼び出すようにする（毎ターン呼び出すのは煩雑）。

以前スレに出たパンツ闇取引。
キャラによる相場（実際は素質で判定）* パンツの種類による相場が売却価格となる。
売る際には業者に手数料を払って預け、5日後に代金が帰ってくる。
銘柄ごとに上昇・下降・暴騰・暴落・停滞の状態があり、それに応じて相場は毎日変動する。
確率で状態も変動する。時々上昇株が大暴落したり低止まりしていた株が大暴騰する。

最初はパンツを担保に10倍の額を借りて投資して値崩れして借金王、とか考えたけどリセットが捗るだけになりそうだからやめた。

以前おねショタって意見を見たので、甘やかしてくれそうな素質とかカウンターで頭撫でてくれるとか
がんぱれがんばれとかも実装したい。ところでアレ何をがんばってるんでしょうね。声かける方は多少なりともがんばってますが。

汚れの判定を厳しくして洗える場所を増やす。

11/29

お宅訪問拡張。特に自家発電遭遇。

家庭菜園拡張。理想としては何度も収穫してるとゆうかりんの依頼が発生する、達成すると畑が増える的な。

膝枕などをされるだけじゃなくてしてあげたい。

11/22

デート先に向かう道中は単にコマンドが制限されるだけで味気ない。ランダムイベントでも仕込んではどうか。
連れ込み宿で体力切れになった場合、せっかく宿泊施設にいるんだから帰宅時間まで余裕があるならそこで休憩した方が自然では？
家庭菜園のリフォーム。
なんか上手くいかなかった妄想パッチに再チャレンジ。
地底マップがなんか味気ないと思うのでもうちょっとなんか足したい。

11/7

この地図元バリアントからのほぼ丸コピだけど、酒場通らないと温泉行けないって変じゃね？
あと地霊殿内に風呂の一つ二つあってもいいと思う。空き部屋を改造するか。

11/1

改めて見るとSLEEPファイルって凄いスパゲティ。整理したい。
あと仕事とか宴会が終わってもダラダラその場に居残ってるのはどうなのよ？というか宴会っていつ終わりかはっきりしないよね。
主催者が一定以上飲んだら片づけ始めるけど他のキャラには影響しないし。
あらかじめお開きの時間を設定して時間になると潰れてる奴以外帰宅とかでもいいかも。

9/18

弱みを握られるとタダで依頼を強要されるとか情事目撃の処理とか弱み値が上がりやすくなる素質[意地が悪い]を作るとか

CALL KOJO_MESSAGE_SEND、分岐を数字で指定するのは可読性が悪いから文字列で"パンツ没収"とかやった方が分かりやすいと思うけど恐ろしく面倒な作業になりそう

マジでローターデートの地の文が来てしまったのでどうするか考えねば

9/6

酒を差し入れることで宴会規模の拡大。

個人的に痛そうなのは駄目だからってのはあるけど、それ差し置いても日常系バリアントでハードSMってどうなのよ？
ナマでやらせろより遥かにハードル高いのでは？

季節感を出すために炬燵ックスはどうだろう。七夕で願い事。

MOVEMENTで毎ターン順番シャッフルするのがロード時間を延ばしてるような。

とりあえず次回更新目標は文の仕事、継続系愛撫、エロい魔法、複数押し倒されパッチ取り込み

8/13
性魔術コマンド。大図書館で取得。
今のところ考えているのは以下5種。

精力回復
排卵促進
射精強化
強制発情
姫騎士の呪い


酒を勧めるコマンドが実装されたので酒関連の拡張。

7/5

新アイテム、香水。特定種族からの好感度が上がりやすくなる代わりに別の種族からは下がる。風呂に入ると消える。

泥酔パッチの仕様では、ODの睡眠中のイタズラ同様、怒り度が限界突破すると起きるようになってるけど、泥酔中は反感ソースが半減＆怒り度上昇量が2割引きになるからこれじゃ多少関係深めておけば生半可なことじゃ起きなくなってしまうし酔いの深さが関係しなくなる。鞭でぶっ叩いても起きないのは流石におかしいだろ。
泥酔時目覚めるかどうかは仕事量で判定、かつDOWNBASEに応じて仕事量が減ることにしては？

泥酔時にアレコレした場合のステータス画面での表示。


6/19

抱き寄せ時、合意判定が足りなくても強引に迫る手段を作る

バイツァ・ダスト習得条件、日数じゃなくてTSP累計消費量にしようかな

6/3
例大祭、こころが踊るのはいいけど観客が来なくて寂しい。
宴会扱いにしたり、踊ってる最中は人だかりができてるようなテキストを加えるべきか？

露出癖が高ければ野外でも抱き寄せられるようにしてはどうか？

5/9

媚薬の効果を限定的にする代わりに抱き寄せ補正を大きくするのはどうか？
妖精にのみ有効とか特定部位のみ感度上昇とか。あと、挿入しないならうふふ可、みたいな合意条件を設定し、
うまく媚薬を使えば親密が低い状態でも抱き寄せられるようにする。


現在反感を入れ過ぎると怒るだけだが、泣いちゃったり一日二日じゃ怒りが収まらない激おこ状態になったりするのはどうだろう。
恋人を差し置いて他の女妊娠させた時とか。

相手からの押し倒しで処女喪失しない原因がよくわからん

4/23

口上テンプレ、コマンドの方が長すぎるから、コマンドからカウンターを切り出そうかなあ。

仕事の描写、店番とか小気味よく〜が違和感のある場合もあるから加筆するべきか。退屈そうに〜とか適当に〜とか。

3/29

野菜から青汁とか作れるようにする

以前も言った料理システムのリフォーム。

野菜無駄に数が多いから減らすべきか？

小悪魔からカップ麺貰ってふぉーゆーっ！できるようにする

山で木を切って木材入手とかやりたいけど、竹はどういう扱いにしよう

冬場は睡眠時の回復量が下がるけど木材と火鉢があると防げる

木炭と七輪で野外でお料理

おぜうは能力の性質上妊娠オンオフ自在でもおかしくないので避妊要求いらない気もする。

まとめて押し倒す際キャラの相性を参照し、高いなら必要合意判定値下がる、低いなら上がる

ぬえ＆小悪魔の料理って本人たちが金稼げてるわけでもなさそうなのに手伝うと給料出るのはどうなんだ。

ひじりんもリッチそうには見えないし、寺の掃除手伝ったぐらいで大金くれるかなあ…
お香とか貰えるようにしようかな

諏訪子の仕事ってなんなの？
所持金500以下って条件も含めて謎、天子も謎

3/24

コスプレパッチにインスパイアされた思い付き

貸本で外の世界のグラビア借りる→こーりんどーで外の世界の布を買う→アリスに服を仕立ててもらう
仲のいいキャラには着替えてもらうコマンドでを使えるようにする
（CFLAG:服装をTCVARに一時的に保存した上で変更、EVENTTURNENDで元に戻す）

折角だから紅魔館でメイド服も買えるようにしよう、どうせなら売店作ってワインとか紅茶とかキーホルダーとか絵葉書とかペナントも売ろう


ランダムで妖精の大群が押しかけてきて神社を荒らしていく

3/14

出かけ先の人口密度の問題、出現率もさることながら地点が多すぎるのでは？
特に人里は9か所もあるせいでえらく広く感じる。小さな村の筈が大都市のようだ。
お宅訪問出来るようになったことだし、AQN自室があるんだからもう名家の屋敷いらないんじゃないか。石像とかも独立した地域にする意味があるのか怪しい。小雀の宿とか人形の館とかも自室でいいでしょ。

恋慕付きでイチャイチャしまくれる状態で子作りすらオッケーでも恋人になるには告白が必要ですって変じゃね？
じゃあ告白前の関係はなんだったのかと。もうプロポーズでいい気がする。

現状抱き付くはイマイチ影が薄いけど、eraMeiQ外伝みたいに密着してイチャつくための恋慕系コマンドにしてはどうか。
そして対となるコマンドとして壁ドンを入れる。

恋慕系と愛欲系を排他にするとして、どう分けるか？
愛欲系の取得条件に欲望と時姦刻印を追加、抱き寄せのハードルを下げる代わりに信頼度は上がりにくくする。
ハードＳＭコマンド解禁。ソースの入り方調整。カウンター行動の差別化（地の文を増やす必要）。
思慕・セフレの時点で分岐確定させるか？その時点ならまだどっちにも行きうるようにするか？

キノコ狩り
秋だとちょっと質が良くなる
知識がないといいキノコは採れない
キノコを採っても種類が分からないのでマリアリに鑑定してもらうか図書館で調べる必要あり
採取技能を上げて図書館か貸本で勉強すると知識がつく
キノコは食材になったり薬の原料になったり

調合知識にレベルをつける
MAXは3(or5)調合知識レベルが足りないと調合できない

複数仕事を持たせると、CHARAMOVEのCASE5で仕事時間帯の条件つけるのが面倒じゃん？
TCVAR:仕事開始とTCVAR:仕事終了を作って、仕事量と一緒にJOBファイルのCHARA_HOLIDAYで指定するようにして、
現在キャラ別にCHARAMOVEを呼び出してる部分を一括して

IF !CHARA_HOLIDAY(ARG) && BASE:ARG:仕事量 && (TIME >= TCVAR:仕事開始 && TIME < TCVAR:仕事終了)
	RETURN 1
ELSE
	RETURN 0
ENDIF

みたいにした方が簡潔で更新しやすいのではないか？これならJOBファイルに加筆するだけで済む。

3/11

新コマンドは割とよく作られるけどCOUNTER_REACTIONはあんまり更新されないなあ。
今後はこっちに注目してみるのもいいかもしれない。他の拠点系バリアントでも割と手つかず、かつ地の文が齟齬を起こしにくいので移植しやすく、共有財産にできるのではないか。

ディープスロートなどの奉仕系派生コマンドを廃止してその分基礎コマンドを強化し、さらにCOUNTER_REACTIONに廃止した派生コマンドに相当する強力なものを追加してはどうか？
たとえば命令してパイズリフェラやらせるより、パイズリだけ頼んだのに自発的にフェラまでしてくれた方が嬉しくね？

流石に恋慕条件が厳しすぎたような気もしてきたので、必要親密は8か9でもいいかもしれない。

3/4

雛祭りに雛限定イベントを設けるべきかもしれないがこれといって内容が思いつかない。
…川に流すとか？菱餅甘酒ひなあられ。

宴会でいくら飲んでも潰れない奴らも酔いはした方がいいだろうか？まったく酔わないのに飲むだけというのも味気ない。

現状あなたは絶対に酔わないけど、介抱するだけじゃなくて介抱されたい。
デフォでは酒の強さ普通にして、実績もしくは何度も潰れてるうちに酒耐性が上がっていくのはどうか？

あんまり宴会が頻発し過ぎても有難味がなくなるからもうちょい頻度下げてもいいと思う。
季節ごとの定期イベントとかもいずれ増えてくだろうし。

3/1

無自覚膣内射精でピル飲んでたら動揺しないっておかしくね？
仮に目が覚めたらケツを掘られていたことに気付いたとしたら、あなたは平静でいられますか？

あなたと398さんにフレーバー素質[時間停止能力]でもつけようかな。

わかさぎ姫はぱんつはかないようにした方がいいかなあ

各キャラ毎日5%ぐらいの確率で[ご機嫌]か[不機嫌]になって、機嫌次第で好感度やソース入手量が変化するとかどうだろう

頭を撫でるとか抱き付くとか割と早い段階からやれるけど、これって相当親しくないと嫌がられると思う

宴会前に酒や料理を準備しなきゃいけないとか、参加して欲しいキャラはちゃんと誘わなきゃいけないとか、
宴会中酒や料理が切れるとキャラによっては暴れだすとかどうだろう。

2/24

時姦刻印、もう少し取りにくくする代わりに抱き寄せ時の補正をもっと大きくしようかな？

精液中毒を精飲中毒・腔射中毒・肛射中毒に分けてみるのはどうか。

小柄体型ってだけで地の文が幼い〜とか子供のような〜とかなるのは変じゃね？背が低いからといって子供っぽいとは限らなくね？
これって幼児体型に使うべき表現じゃね？前回も言ったけどロリキャラは小柄体型から幼児体型にすべきじゃね？

挿入中に射精すると勃起度は1000固定だけど、これってあんまり良くないと思う。
何発かやってるうちに勃ちが悪くなって抜けちゃったのを奉仕系コマンドで復活させてもらって再戦、
みたいな方がメリハリがあっていいんじゃなかろうか。

弱み消去についても考えねば。あと前スレ>>928のポリネシアンセックスという案も興味深い。

2/19

地の文で幼児体型用の分岐と思しき部分があるけど、ロリキャラでも小柄体型どまりで幼児体型がいないのはどうすべきか？
一部修正すべき？

一部のステータスは数字を出すよりも、ゲージや文章などでファジーな表現にした方がかえってエロいのではないか？
例えば精液中毒だと、一定値以上でステータス画面に精液の味で興奮すると表記されるようにするとか

性技の指とか舌とかはわかるけど、胸って一体なんなの？お肌がすべすべになるとかそういうこと？

こっち主導のウフフ中に、たまに攻守逆転されて相手主導に戻されるというのはどうだろう。

日常系コマンドの判定に使われてる@GET_SUCCESS_RATEを見直したい。

将来的にはサドっ気が上がりやすく・マゾっ気が上がりにくくなる装備品やその逆を作りたい。

>>462の精液中毒で征服入れるという意見も面白いけど、実際どの程度バランスが変わるか分からんのでひとまず今回は様子見。

睡眠時間の管理方法を変更。新たにBASEに眠気を設定する。眠気は時間経過ごとに増加し、MAXBASEに達すると寝る。
コーヒー飲んだり昼寝すると下がる。
欠点：大々的な仕様変更が必要、めんどい

コーヒー　お茶コマンドで出せる　寝るのが少し遅くなる

菓子折り　これを渡して謝罪することでデート無しで反発刻印が取れる

小槌での新コマンド、大きくなってもらう　針妙丸に普通体型になってもらえる

大きくしてもらう　あなたが室内に入れないぐらいデカくなる　やれることは減るけど力仕事は捗る
　当然うふふなんかできない　地響きを立てて移動、人里にいくと村人が恐れおののいて拝み始める

新カウンター行動、アナル開発許可を求める　サドっ気が一定以上あると、相手からの押し倒し時にあなたのアナルを開発していいか聞いてくる
許可するとCFLAGが立ち、以後そっち系のカウンター行動が解禁される
サドっ気が高過ぎると無許可でもやってくる


2/1

小槌で精力無制限はこちらとしてはまったく想定していなかった要素なので、最低でも何らかの制限は欲しいと思っています（発動中の体力気力の消費量を増やすとか）。精液中毒の恩恵を無限に受けられるってことだし。

掃除関連は外出先での掃除が想定されていないがゆえの不具合です。部屋の汚れはFLAG:(現在位置 + 100)で管理されているため、
永遠亭で掃除しまくったということはFLAG:550を減らしまくったことになります。
外出先で掃除できないようにします。というかいつから掃除できるようになったんだ。


料理システムの変更。LAに近い形にして、穀類（コメとか小麦とか）と主菜（肉とか）と調味料（任意）の３つを組み合わせて作る。料理名は素材に依存。醤油味鶏肉料理とか尻子玉入り魚料理とかカリスマ人肉料理とか。

授業を受ける、勉強のコンパチなのはわかるけど、授業受けてるなら「〜に時々教えながら」はおかしくね？
教養が低いうちは勉強より効果が高く、上がってくると勉強の方が有利になる方がいい気がする

押し倒すよりもうちょいソフトな迫り方があってもいいのではないか


1/23

親密が上がってくると自宅を教えてもらえて、来訪フラグ立ってない場合も自宅位置で「XX宅へ遊びに行く」コマンドを使って遊びに行けるようにするとか

何度も言ってるけど採集・調合方面を強化したい。

・材木
森や山から集める。
デフォだと神社がボロボロで立て直さなきゃいけないとか、ボロ小屋立て直しにも資材が必要だとか、冬場の回復用に焚火するとか、
・食材集め
LAよろしく釣りしたりキノコ採ったり狩りしたり作りかけで放置中の農業やったり。worldあなたは獲物さえ見つければ時間停止でつかみ取りできるだろうから楽そう。

・調合
そこらで拾ったり霧雨魔法店やら永遠亭やらで買ったりしたアイテムを掛け合わせてアイテムを作れるように。
ローターとかも開発で入手するようにして、道具使用経験が貯まると強化改造できるように。
調合知識とかがない場合専門書を借りてこないとできないようにするとか。

よく見たらなんかアリスがちょくちょく台所で家事するようになってるけど、俺設定した覚えがないんですけどなんなのこれ？
不自然だし削除してもいいかな？

1/1

理性とムードの差別化のため、理性の計算式を変更し、特定コマンドや絶頂でのみ下がるようにしてはどうか？
この方式なら押し倒したいけど今一歩足りない時、非うふふセクハラコマンドで理性を削ってなし崩しに…ということが可能になり、かつ今一つ使い勝手の悪い非うふふセクハラコマンドに意義が生まれる。

さらにこれを自動オナニー機能に使ってるCFLAG:溜まってる度と絡めてはどうか？下がった理性が自然回復すると溜まってる度が上昇しオナりやすくなり、さらに溜まってる度が高いと理性の最大値が減る。

非恋慕系陥落素質と言ったら淫乱だけど、ABLが5で打ち止めのバリアントならともかく普通に欲望10越えるようなバリアントじゃ
淫乱という言葉が何を指してるのかわからないよ！というわけで、あなたとの関係性に主眼を置き[恋人]と競合する素質として[セフレ]とか作ったらどうだろう。


12/26

面倒なんで最近書くのサボってた。

合意判定フラグを設定して色々やり易くなったから、キスや抱き寄せと同じく手を繋ぐ用の合意も作ろうかなあ。

era的にはエプロン＝新妻プレイだけど、このバリアントなら料理用アイテムにした方がいい気がする。
料理システムも発展させたい。

以前もアイディアだけ考えた性器形状によるソースの変化、体格を加味してはどうか？
普通が一番バランスが良く、小さいと小柄体型に、大きいと長身に有効。サイズが合わないと効果が落ちる。
イボ付きは基本的に苦痛ばかり入るが鈍感には比較的有効。まだパッチ取り込んでないけど針妙丸相手だと粗チン以外はeraMegatenでいうところの妖精オナホになる。粗チンでも必要としてくれる人がいるんだ！


新コマンド案、壁ドン
臆病持ちのキャラに強引に迫るためのコマンド

"一度反発刻印ついてから外すと、そのLv以下の反発刻印は取得しない"ってeraの不文律があるけど、非調教系バリアントなら取得してもいいと思う。
一度変なことやって嫌われてから和解した相手に同じことやっても嫌われないっておかしくね？
その代わり刻印解除に必要な珠の数を減らす。

理性とムードがいまいち差別化できてなくね？
うふふするだけならムード上げるだけでいいけどアブノーマルなプレイには理性を削らなきゃいけないとか

お出かけ先の整理。派生元は命蓮寺が拠点だったからよかったけど、博麗神社は山奥にあるんだから徒歩10分程度のところにお出かけっていうのはちょっと…それ以外でも人里の龍神の石像とか、さほどイベント仕込めなさそうな場所はいらないと思う。その分紅魔館の部屋数増やすとかした方がよさそう。

守矢キャラと同行時、守矢分社から直通で守矢神社まで行けるように。

例え好感度や親密が高くてもムードが低すぎると押し倒せないように、そしてムードを上げづらくする。
その代わりHな気分にさせるお香とかエロアイテムを増やす。

era全般で思ってたけど、処女奪うよりはSMやA開発する方が反感買わないってどうよ？十分アブノーマルですよ？
こっちも合意が必要にしてもいいと思う。やっぱり簡単にはヤらせてくれないからこその時間停止でしょ。

強くてニューゲームの実装。


拠点系バリアント全般に言えることだけど、特に目的やノルマがないゲームである以上、様々なプレイスタイルが可能でダラダラ遊べる方向を目指す。
一日中働く日があってもいいし、一日中一人の相手とイチャイチャできてもいいはず。
しなきゃいけないことはできるだけ少なく、ゲームの進行に応じてやれることを増やしていく。牧場物語的な？
うふふでNPCはあっという間に疲弊するので、ある程度開発が進むと相手はすぐに寝てしまい、
しょうがないから他の相手を探すということになって、特定の相手と一日中イチャイチャしたりできないのがあかん。
恋慕状態の相手とうふふ終了するとピロートークモード（添い寝に近い状態）に入って、好感度上げつつじわじわ回復できるようにするとかしたい。

うふふを第三者に目撃されてもほぼ影響がなくて、簡単に複数抱き寄せられるのはつまらん。
目の前で他のキャラとイチャつかれたら怒り値が溜まっていくような処理入れてもいいじゃない。少なくともキスとか愛撫系はアウトだろ。
いっそ少女間であなたの取り合いが起きるようにするか？戦闘能力で勝敗判定して、あなたは勝者にお持ち帰りされてしまうのだ。
ヤンデレバリアント欲しいみたいな意見も見たし、NTRの訪問者によるあなた持ち帰りに近い形なら普通に作れそう。

二か月に一度ぐらいの割合で異変が発生して、そうすると解決するまで霊夢や魔理沙が一日中異変発生地域で働くようになる。この場合、仕事を手伝ったときの報酬レートが跳ね上がる。

うなぎとかカキフライとかスッポンみたいな季節限定で精力のつく特別メニュー作りたい。

会釈して移動する・無視して移動するって現状何の違いもないけど、この選択肢必要か？
無視すると怒る処理入れてもいいけど、わざわざやるほどのことには思えない。

通販の全体的な値上げ。代わりに定期的ににとり・うどんげ・てゐが来てアイテム売ってくれるように。
にとりは玩具、うどんげは薬を適正価格で売ってくれる　てゐは格安で薬売ってくれると見せかけて粗悪品を掴ませてくる。

庭で家庭菜園。
調合知識があれば薬効のある植物を育てて利尿剤とか作れる。

好きな体位とかプレイ決定するルーチン作る。

何日もうふふしてないと欲求不満になって押し倒されやすくしたい。その場合満足させないと抜け出せない。

来客のお泊り。

時間停止では各種経験が入らなくしたので素面うふふの重要性が相対的に向上したとはいえ、まだ時間停止の補完的な位置が否めない。
相手主導のうふふが現状微々たる効果しかないので、この方面を拡張する、ないしは対象の体力気力を回復する手段を増やすべきか。
体質変化薬は食事に混ぜて飲ませないと効果が出ない＆効果が出るかはランダムにして
XXに食べさせるつもりだった薬の入った食事をつまみ食いされて〜的なよくあるネタを再現したい

デートの行先でやることがなさすぎて困る。どこ行ってもほとんど同じで、門限までにひたすら特定のコマンドを繰り返して好感度上げるだけというのは退屈。

スレでも話が出てたけど、イチャつくかブラブラしてるだけ、それ以外は掃除ぐらいしかやることがないというのもつまらん。二人で泊りがけでお仕事に出かけたりしたい。

そもそも一通り道具を揃えると金の使い道があまりなくなる。かといって期日に一定額の支払いができないとゲームオーバーみたいなのはそぐわない気がする。
やはり大金を消費して増改築可能にするというのが無難か。風呂をヒノキ風呂にするとか。

落ち着いてうふふできる部屋。

あなたに異常経験がつくイベントを多数実装し、いっぱい異常経験をつけるとノーコストで禁断の知識が身に付く

何もないような場所一か所にとどまって5時間も10時間もイチャイチャするって流石にしんどくないか？
ある程度時間経過したらエリア内の別の場所に移動しなきゃいけないとか、数時間経つとデート自体切り上げを検討。

育児中の相手から子供を預かることが出来る（一時的にあなたにも育児中がつく）
育児中は体力気力が減少しうふふもできない、しかし真面目に育児をしないと子供がお母さんっ子になってしまい、
訪問者にNTRれた紅魔館住人のごとく、父親であるあなたを邪険に扱うようになるのだ！お父さんキモい！