**********************************************************************************************************

前のバージョンからセーブ引き継ぎする場合は必ずアップデートしてください。

画像が表示されない場合、DL・解凍の過程で問題が起きている、ないしはセキュリティソフトが悪さをしている可能性があります。

**********************************************************************************************************
12/31
幽々子口上（TEST）を削除。

12/30
TWボテパッチ
影狼画像口上等
eraTW用豊姫口上ver0.94
eraTW用幽々子様口上v1.1
eraTW4.872用メリーサグメ雷鼓弁々八橋正邪青娥紫久侘歌美宵八千慧早鬼口上
eraTW4.872オプション機能パッチ
eraTW典口上Ver0.20
eraTW用幽々子様口上v1.0＋ライセンスアップデート
eraTW 4.872向け背景描写軽量化実験パッチv2
eraTW4.872用_宴会修正パッチver02
TW博麗神社カラーマップ修正2

11/20

Emuera for TW 20221027.7z
TW4.871画像表示修正Ver.2
eraTW4.871あなたの起床時間によって、バニー衣装にならないを修正したパッチ
eraTW4.871用セフレ契約
eraTW4.871用天候パッチver4.0.0
eraTW4.871反発刻印履歴バグ修正

起床時メニューに固有料理リスト追加。
エラー吐くので白蓮口上のCALLFORM M_KOJO_MESSAGE_COM_K55_{SELECTCOM}_1をコメントアウト。
会話で大成功する確率を少し低下＆大成功すると会話累積値追加。
セフレ契約を大幅改変。バランスに関する意見募集。
口上テンプレにセフレ契約用の@KOJO_SF_CONTRACT_KX(ARGS)を追加。
飛来物、台風の目、変な雲のCALL ASK_DIARYをコメントアウト。
初回抱き寄せ時などに@ASK_DIARY追加。


10/27

蓬莱山像素绘差分+bugfix 补丁
	Emuera change: 
	(modified from [Emuera1824+v11+webp+test+fix])
	1. add image size px to html image parameters, fix blurred image bug

	new image set: 
	1. add new image set for 辉夜

	bug fix:
	1. fix [when 巨乳 image setting is enabled, some 表情 cannot be shown] 
	2. fix [梦美 下着 image doesn't show in some situation]
	3. fix [白莲 颜绘 effect doesn't show when it is in 差し替え画像]
	4. fix [白莲 别立 下着 shows when having 全身下着 such as ボディスーツ]
	5. fix [白莲 别立 お腹撫 effects will still show when target is other characters ]
	6. fix [some 勇儀 effects didn't show]
	7. fix [the special clouth for 響子 didn't show]
	8. fix [衣装一時変更 will be reset to default clouth when 時間停止解除]

ホワイトデーの好感度信頼度上昇量が流石にムチャクチャだったので調整。
攻略の進行につれて激しくインフレする要素を固定値でやるのは難しいわね。

傘ダメージを多少下方修正。
傘修理を一日一回までに。


10/23
TWモブ子パッチ1.8fix + アイテム口上修正
eraTW用レイセン口上ver1.4
TW映姫様口上ver1.0
阿求(日常系コマンド中文箇所翻訳文に変更する)
eraTW4.861博麗神社カラーマップ修正
TWはたて口上Ver3.02＋お仕事
eraTW4.861用天候パッチver3.3.0
eraTW4.861用虹龍洞採掘・狩猟酒造修整等々パッチ
eraTW特殊地域間移動＆CM踏み倒し修正
eraTW4.861用_宴会修正パッチver0.1
TW用聖口上別人加筆版
TW4.861許してピロートーク追加
eraTW用霊夢顔
eraTW用岡崎夢美口上ver.2.2

外出時キャラ固有遭遇イベントを実装。以下仕様。
	発生タイミングは外出先到着時、子供への遭遇判定の後（抗うつ薬おじさん等は帰宅時なので競合しない）
	当該マップが居住地かよく行く地域である、活動時間・仕事中でないなどの条件が合致したキャラをランダムでひとり抽選して発生
	一地域ごとに一日一度のみ
	イベント関数外で自動的にお出かけマップに出現させるなどの処理が行われる
	選ばれたキャラのイベント関数が存在しない場合、単に出現して挨拶するだけ
	口上作者は自由に加筆改変可

これでキャラが出やすくなったので、外出時遭遇判定をわずかに下方修正。
捕った虫リストを参考に、起床時メニューに子供一覧を追加。
雨水さん（中国版管理人）からもらった実行ファイルを同梱。
windows difenderの警告出るけど、画像がクリアになってスゴイ。
遭遇時にキャラの画像が出るようにしてみる。


9/18

eraTW4.860用罠猟拡張パッチv2
TW用萃香文こいし純狐衣玖てゐの固有料理追加
TW4.860用_瓔花＆積み石コンテストver2.1
eraTW4.860用天候パッチver2.5.1
eraTW4.860用_起床時の精力マイナス値修正パッチ
eraTW4.860用_バグ修正とアイテムコマンドにタブ追加パッチ
eraTW用はたて口上ver2.74
eraTW用豊姫口上ver0.93
TW用純狐口上 ver0.7くらい
TW4.860用八千慧雷鼓メリー口上
eraTW用岡崎夢美口上ver.2.1
TW影狼口上イベント加筆
eraTW用ユキ・マイ口上 マイマゾ編
TW4.860用紫メリー口上
eraTW4.851用連れ出し改造パッチ
eraTW用清蘭口上v1.01(修正版）
咲夜さん顔
TW4.860伐採休憩0修正
あなた任意ノーパンパッチ	

酒を汲みだす際の不具合修正。
オプションの妊娠スイッチから警告を切る。
絶頂時の欲求不満度低下の計算式を変更。
絶頂時の気力体力上昇処理を変更。
「ガッツリ」「あっさり」属性に満腹度上昇量を変化させる効果追加。それぞれ1.2倍,　0.8倍。
広域変数COM_STRを設置して文字列でも渡せるようにしました。
これで試しに「お酒をふるまう」で飲ませた酒、「採集する」で取れたアイテム、
「釣りをする」で釣れたものを保存してみる。
現行のTFLAGでも分岐は作れるし、そっちも切ってはいません。

7/19
eraTW4.851用バニーパッチ＋Eng_version-image
eraTW4.851用出掛けるコマンドを移動の隣にパッチ
TW4.851農民独立パッチ
tw用別人フラン性交系コマンド
eraTW4.851用雷鼓弁々八橋口上
TW4.851熟成ワイン復活
早苗さん別人版Ver1.1
TW聖口上素質変更ver2パッチ
eraTW4.851用連れ出し改造パッチ
TW典口上Ver0.19＆典の固有依頼同梱

発酵した砂糖汁のデータが未設定だったのを修正。
酒虫の瓶に追加素材を入れられないのを修正。
@RAND_PERSONでモブ子は弾くように（落とし物拾われたりするの対策）。

中国語版リリー口上のCALL 強行開始新的游戏をコメントアウト。

雨水さんから報告あった色々を修正。
	@潜伏率増減処理
	石積みのメッセージ
	@STALL_PRICE_SET
	積み石ランクの表示
	@CLOTHES_ID
	@MUSHI_BATTLE_フィールド変化
	一般依頼15_あなたに抱かれたいのテキスト
	こやしのアイテム説明文
	白蓮の下着差分表示


6/17

TWの複数口上加筆・改変

清酒・甘酒のデータ設定ミス修正。
酒虫アイテム追加画面修正。
酒売却画面修正。
時間停止酒造の上位版としてキンクリ追加。
わかさぎ姫口上の基本フラグ設定追加。
影狼口上のエラー吐くところ暫定的にコメントアウト。


6/12
早苗さん別人版
eraTW用典口上ver0.17
TW白蓮別立ち絵V1
eraTW用豊姫口上ver0.91
eraTW4.842用天候パッチ&酒造パッチ
eraTW用あなたに抱かれたい修正
eraTWリリーＷ口上 v1.01
eraTW4.842用八千慧口上
TW小町キャラデータ変更（はだけ表示条件変更）
eraTW4.842用大妖精口上
eraTWわかさぎ姫口上（5.20）

＊警告＊
今回の更新で酒造まわりの処理が変更され、古いデータで酒虫で醸造してるやつは無駄になるから
惜しいなら汲みだしておいてください。

わかさぎ姫口上用のアイテム追加。湖底へ入れるようになります。


自由行動による掃除の効果アップ。
・時間の短縮
・経験取得量アップ
・汚れ度の減少率アップ

酒関連を大規模改装。
デイリーで時々酒造が進むように。

お酒をふるまうコマンドの消費低下。
DOWNBASE:MASTER:気力 += 100 → 50
DOWNBASE:MASTER:体力 += 50 → 10

熟成ワイン→ヴィンテージワイン
日数を30→10
ブランデーVS→ブランデーVSOP
日数を10→5
ブランデーVSOP→ブランデーXO
日数を30→10

ラム系の醸造数を1→3
ブランデー系の醸造数を1→3
ゴールドラムとダークラムの味上昇。

熟成ワイン			\30000→\15000
ヴィンテージワイン	\100000→\30000
ブランデーVS		\30000→\10000
ブランデーVSOP		\80000→\15000
ブランデーXO		\300000→\30000

@M_KOJO_SUCCESS_COM_KX_332で酒の味評価に干渉できるように。
TFLAGでやったけど、キャラデータファイルで設定する方が分かりやすいかな？

DAIRYの誤字をDIARYに修正。
出産時・子供独立時に日記選択肢追加。

4/30
eraTW4.841用八千慧口上
eraTW用勇儀口上ver0.3
TWresourcesフォルダ整理用バッチファイル
eraTW 4.841用うふふ経過時間表示修正パッチ
eraTW4.841用修正＆改良パッチ
TW映姫様口上Ver0.A+resources
eraTW用マイ口上 調合と依頼
TW4.841バニー応急
eraTW用日記パッチ
eraTW用典口上Ver0.12

身を任せる、キスする、胸愛撫、アナル愛撫、クリ愛撫、指挿れの経過時間を5分に。

あなたに抱かれたい依頼の経験などの処理を切り出して、@MAKELOVEとして関数化。
ついでにＶ経験など一部の経験が入ってなかったので追加されるようになりました。
引数でA分岐が作れるようになりました。

@ASK_DAIRYを新設。
CALL ASK_DAIRY(@"%CALLNAME:ARG%のオナニー現場に出くわした。メチャクチャ怒られた。")
とかやると、日記に記録する選択肢が出ます。
試しに抱かれたい依頼とオナバレックスに設置。


4/17
eraTW4.840用修正＆改良パッチ3
TW用演出強化パッチ試供品ver.2(ぬえ・ムラサ・ナズーリン)
聖口上演出強化パッチ_試供品
eraTW4.840用 クラウンピース口上ver.2.01
TWはたて口上Ver2.50
eraTW用豊姫口上ver0.83
eraTW4.840用 実績解除修正
eraTW4.840用 スイカ割りパッチ
TWにとりresources修正ほか0416更新

プティング→プディングに修正。
ホワイトデーコマンドを、当日以外はキッチンでしか表示されないように修正。
バニーの日を設定。代わりにファッションブームイベントの対象から外し、発生確率も低下。
はたて固有カウンター発生補正値がテストプレイ用に300のままだったんで10に変更。作者さん後で調整して。


4/4
eraTW用岡崎夢美口上ver.2.01
eraTW用勇儀口上ver0.22
eraTW用レイセン口上ver1.31
eraTWeraTW4.830用青娥久侘歌美宵口上
eraTW用豊姫口上ver0.82
eraTW用ドレミー口上ver3.75
eraTW4.831用 修正＆改良パッチ3
TW寝間着霊夢リソース
TW神奈子様微修正版
TWモブ子店員パッチfix
eraTW4.831用 モブ子A感覚修正
eraTW4.831用 愛撫コマンド経験修正
eratohoTWこれまでのresources制作物まとめ1.03
サグメちゃんエロバニー差分（立ち絵）
eraTW映姫様口上Ver0.99+resources	
eraTW用ユキ・マイ口上 マイ媚薬
eraTW4830輝夜口上V11
eraTW4.830用 修正＆改良パッチ（仮２）

固有カウンター機能実装。とりあえず1キャラ5個まで。
許可が出たのではたて口上フォルダにサンプル追加。

ホワイトデー前日にメッセージが出るように。
「eraTW用チョコレートを贈るパッチ 修正」を参考に、ホワイトデーコマンド・アイテムを実装。
購入できる返礼品は未実装。

ファッションブームイベントにバニースーツ追加。ついでに発生率アップ。

さとり・チルノの別顔絵対応。
妖夢・幽々子・椛・大妖精の別立ち絵切り替え対応。


3/5

eraTW4.830用 修正＆改良パッチ
TW神奈子様微修正版
eraTW用勇儀口上ver0.22
eraTW用レイセン口上ver1.2

起床時に同居人のCFLAG:最後に会った日が更新されるように。


2/28

eraTW4.821用 修正＆改良パッチ2.1
TW4.821楽譜コレクション追加パッチ
TW典口上0.10＋resourcesまとめ
eraTW用レイセン口上ver1.2
TW用神奈子様口上
eraTW用豊姫口上ver0.8
eraTW用岡崎夢美口上ver.1.9
eraTW用永琳口上0.51
eraTW用パチューリ貧乳画像（キャラデータ同梱）
eraTW用メディスン口上ver0.06
TW尤魔リソース
TW用阿求顔
TW用勇儀顔餌分resource
eraTW用早苗顔
eraTW4.821用紫口上
eraTW用聖口上Ver/6差分
eraTW虹＆剛パッチ対応カラーマップ改変2
eraTW4.821用 炬燵パッチ


過剰射精のダメージ低下。
我慢機能強化。
CFLAG:64:1001で黄昏勇儀画像を表示できるように。
頭を撫でるを10分に短縮。
口上用に毎朝読み込む関数、@KX_BEFORETRAINを設置。
強制的に来訪フラグ立てたり発情させたりして遊んでください。「毎朝確実に」読み込む点に留意されたし。


1/16

椛口上更新分
eraTW用勇儀口上ver0.21
eraTW4.820用サグメ雷鼓弁々八橋正邪青娥紫久侘歌美宵八千慧口上
TW用こいし＆こころ口上
eraTW用豊姫口上ver0.7修正版
eraTWモブ子一人称修正パッチ
eraTW4.820用 修正＆改良パッチ7
tw用別人フラン暫定1.01
eraTW4.820用 クラウンピース口上ver.2.00
eraTWお出かけイベントパッチ1.0
eraTW用レイセン口上ver1.12
eraTW4.820用メディスン口上Ver0.04
eraTW4.811用 雪だるまパッチ
eraTW Ver4.820用_楽譜修正パッチ

実績報酬可視化。取得状況のグローバルデータ保存。
通販であなたのサドっ気マゾっ気低下が可能に。
願掛けによるサドッ気低下を1から可能に。
食事コマンドで寄ってくる範囲を縮小。
風呂場飯禁止。
同一マップに住んでるキャラへの縁結び効果低下。
固有料理の練習に親密5必要に。
あなたに抱かれたい依頼の必要欲求不満を70→50に緩和。
お薬系アイテムの使用制限を撤廃。
ウフフ中でもお薬系アイテムなら使用可能に。
告白コマンドを一日一回までに制限。
射精我慢機能追加。射精ゲージの右側クリックでゲージの伸びを1/2~1/4にできます。
限界！のときは無効になるので、解除しなくても発射量が減ったりしないので安心。




11/26

なし崩し4.811用修正版
eraTW4.811用 賢者タイム地の文追加パッチ
TW用秦こころ(賑やかし版)Ver0.2
eraTW4.811用 修正＆改良パッチ7
TWルーミア口上ver0.16
TWはたて口上ver2.46
TW雪だるまパッチ改変
eraTW用パンツ未所持ソート
eraTW映姫様口上Ver 0.965
eraTW4.811用メディスン口上0.03
eraTW4.811用 椛口上更新分
eraTW4.811用 お悩み相談パッチver.1.1

助手効果から「血の魔力」「鬼の魔力」をオミット。
通常メニューを一部ナーフ。
「薬効」「精力」をナーフ。
「薬効」「精力」の上位効果「薬膳」「強精」を実装。
固有料理の「薬効」「精力」を「薬膳」「強精」に変更。
TSP回復系ナーフ。
栄養強化剤ナーフ。
料理の採点基準ちょっとだけ厳しく。

ピロートークの会話累積値アップ。ノーコスト・回数制限なしの回復手段には厳しく。

賢者タイム効果をコマンド時間短縮に変更。
願掛けの心の平安でも賢者タイムが発生するように。

@RECOVER_PERMIL_BOTHを設置。
対象キャラとあなたを同時に回復させます。

固有料理フラグを新変数LEARNED_MENU:Xに移行。アップデートしてね。
周回時引き継がれます。

過剰射精まわりの計算式変更。限界以上は出づらくなり、過剰射精のダメージアップ。
はたて口上修正。
メディスン口上のぱにめーしょんのすでに本体同梱されてる部分コメントアウト。
その他口上の関数名直してなくて既に定義と出るところ修正。


10/8

eraTW4.810用 口上セレクタ拡張パッチ
ＴＷルーミア口上・ルーミア固有料理
TWモブ子店員パッチ1.6
eraTW4.810用 お悩み相談依頼パッチ
TW用秦こころ(賑やかし版)
eraTW4.810用 修正パッチ
eraTW用レイセン口上ver1.11


マイ口上の不具合修正。
ニューゲーム特典の不具合修正。
オナニーコマンド実装。選択肢に特に意味はありません。


10/2

eraTW4.800用 日記口上テンプレの簡易版+α
eraTW用レイセン口上ver1.1
TW影狼口上加筆
eraTW用ユキ・マイ口上 固有料理とか
TWモブ子店員パッチ1.5
eraTW4.800用はたて口上Ver.2.44主にムシバトル加筆
eraTW4.800用 口上用贈り物オーダーメイドシステム+固有料理とCSV修正2
eraTW4.800用 虫捕りパッチver.0.70β
eraTW願掛けから反発履歴消去パッチ
映姫様詰め合わせV4
eraTW用レティ口上ver0.3
eraTW4.800用キャノボ風レティ口上
TWキスメ修正 ver.1.18
eraTW用橙口上ver0.11
eraTW用ドレミー口上ver3.74
eraTW用リリーブラック口上β修正
TW用古明地こいし口上Ver0.81
eraTW4.800用 諸々修正パッチ
eraTW4.800用何となく作った小ネタパッチ集
eraTW4.800用放尿解放試作とか色々
eraTW4.800用 NAME_FROM_PLACE改良
eraTW4.800用 CHARA_SLEEP改良＆口上拡張+α.7z

ステータス画面の個人情報を格納できるように。
採集時、探しなおす選択肢が表示されないように。オプションで「採集時の再抽選機能」を有効化すると表示されます。
新アイテム、月の羽衣。月と他の地域の移動時間を40分以内にします。
現在入手手段なし。レイセン口上待ち。
長短髪小悪魔口上の贈り物の文章は書いてあるのに天使分岐のやり方がわからないとのことだったので勝手に実装。
キャノボ風レティ口上を別人版として取り込み。


8/26

eraTW4.794用罠猟追加パッチ＋α
eraTW4.794用 色々修正＆改良パッチ4.1
eraTW依頼内容確認パッチ
eraTW4794輝夜口上V9改再修正版
TW用リソースおすそ分け（命蓮寺）
TWの別人版用口上テンプレ更新したもの
TWクラウンピース巨乳差分
eraTW4.794用画像表示修正パッチ V2.13
TW影狼口上加筆

調合、釣り、罠、採集、露店コマンドの参加者判定にSHIRAHU(TARGET)を追加。
食材の買い出しの特売日条件を修正。

8/15
eraTW4.793用 虹龍洞パッチ+料理アプデパッチ
eraTW用朱鷺子口上ver1.82
eraTW_Ａ性交アニメ表示パッチ3
eraTW用勇儀口上ver0.2
eraTW映姫様口上Ver.0.95
eraTW4.793用諏訪子口上他パッチ
eraTW用岡崎夢美口上ver.1.7
TW小悪魔長髪短髪切り替えver.0.2
eraTW用はたて口上ver.2.42不具合修正＋イベント進行具合表示
eraTW 幻月口上ver1.03

長短髪口上用に小悪魔の好みの分岐追加。
CFLAG:性格傾向をステータス画面で確認できるように。
CFLAG:性格傾向が設定済みならば、起床時毎に@SETTING_PERSONALITYでCFLAG:性格傾向を再設定しないように。
素質計算で出てきたデフォの性格傾向が気に食わないなら口上側で設定しちゃってください。


7/30

eraTW4.792輝夜口上V8
小悪魔長髪短髪切り替えver.0.1別人修正版に画像押し付け版
eraTW4.792用_アイテム食品味覚補正2

TIPSの誤字修正。
子供描写オンだと落ちる問題を修正。

TCVAR:盗み食い抑制を新設。真だと見つかっても料理を奪いません。
見つかる→@M_KOJO_EVENT_KX_14の盗み食い口上→TCVARをチェックして奪わないか判定
以上の流れで処理されるので、口上内でTCVARを有効にすることで回避できます。
薬盛られてたら食わない、料理に特定の属性が含まれていたら食わないなども可能。

オナバレックス回避の選択肢を追加。
オナバレックスの成否を決定する関数@M_KOJO_EVENT_KX_26_1を追加。


7/18

EratohoTW 4.790 カラーマップ
eraTW4.791用物陰発覚うふふ非終了修正＋α
eraTW4.791用_デート終了後うふふ状態継続バグ修正パッチ
eraTW4.791用_宴会参加者相手に演奏可能パッチ
TW影狼口上加筆
TW朱鷺子口上ver1.61
eraTW4.791用美宵久侘歌雷鼓口上
eraTW4.791用_薬の知識パッチ2
eraTW4.791用_浴場の闖入者対応パッチ
eraTW戎瓔花巨乳リソース
eraTW映姫様口上V0.905 + 自由行動モジュール
eraTWはたて口上Ver.2.30

@AFFAIR_DISCLOSUREの分岐条件を修正。
口上テンプレに加筆（イベント.ERB＞833,1360,2250行目らへん）。
人目につかないところに行きたがるやつで口上が出せるように。
あなたの私室変更で同居することになったときに口上が出せるように。
贈り物をあなたにあげたときに口上が出せるように。
口上内でソースの追加が行えるように。口上テンプレフォルダに新設したテキスト参照のこと。


6/27
eraTW4.790自由行動で落ちる応急パッチ

キャラムーブ・キャラデータ・キャラ別画像差分の関数が散らばっていたので、
まとめてキャラごとに1ファイルにして新設したキャラデータフォルダに移行。
実行ファイルを削除。

6/21

eraTW用ユキ・マイ口上
eraTW用ドレミー口上ver3.73
eraTW 幻月口上ver1.02
取り込み。

eraTW＋催眠_ver1.3_バージョン差別化から以下の要素を取り込み。

パッチ ● リソースパッチ(わかさぎ姫の画像差分v2)＋バグ修正
パッチ ● リソースパッチ(冬霊夢の表情差分)
パッチ ● リソースパッチ(小町・サニー)＋再修正
パッチ ● リソースパッチ(チルノ・ぬえ)
パッチ ● ドレミー口上ver3.72
パッチ ● レイセン口上ver1.0
パッチ ● 朱鷺子口上ver1.5
パッチ ● 輝夜口上V7改修正版
パッチ ● 大妖精口上別人加筆版
パッチ ● ユキ口上v1
パッチ ● 幻月口上ver1.01
パッチ ● 影狼イベントパッチ＆口上
パッチ ● チルノ　大妖精なりきり対応ver0.9
パッチ ● 物陰に誘う口上修正パッチ
パッチ ● サグメ久侘歌正邪紫青娥八橋弁々雷鼓口上修正パッチ
パッチ ● 人里住み込みパッチ
パッチ ● 八橋弁々雷鼓自宅パッチver2
パッチ ● ランダム名パッチ2.1
修正 ● 刻印取得のテキストの判定エラーを修正(@KOJO_MESSAGE_SEND)
修正 ● 睡眠处理のテキストの判定エラーを修正(@USERCOM)
修正 ● 個人口上のテキストの判定エラーを修正(誤字脱字、フラグ管理)
修正 ● 通信販売の表示エラーを修正(改行)
修正 ● 贈り物の判定エラーを修正(ふにゃふにゃの、つるつるの、炎の、暁の)
修正 ● コマンドの判定エラーを修正(縄、自慰、お酒をふるまう、食事を取る)
修正 ● UPDATEの判定エラーを修正(大家候補、泥酔姦)
修正 ● テキストの誤字脱字を修正
一部の半角・全角スペースとPRINTL・PRINTWを修正。
うふふ終了口上呼び出し条件を修正。
抱き寄せ関連の不具合修正。
口上誤字修正。
催眠版から取り込んだので未発見の不具合や誤字を修正できました。多謝。

愛欲も周回ボーナスの対象に。
自由行動の基本発生率ちょっとアップ。
自由行動関連をリファクタ。1ファイルで追加できるようになりました。
MOVEMENT＞自由行動フォルダにテンプレ追加。
キャラ固有の自由行動を追加できるようになりました。
初期ボーナスを調整。また無条件で安物食材が10貰えるように。
いっぱい掃除をすると安物食材が貰えるように。

3/31
TW4.781用_強気デレ夢子口上_ver0.33
TW4.781用_夢子の仕事バグ解消パッチ
eraTW用レイセン口上ver0.93
eraTW用ドレミー口上ver3.61
eraTW秋服秋姉妹リソース
TW4.781用_強気デレ夢子口上_ver0.32
eraTW4.781用紫八千慧久侘歌口上
eraTW4.781ランダム名前増加パッチ
eraTW4.781用自動掃除パッチ_101
eraTW用朱鷺子口上ver1.31
eraTW4.781用スイカ釣り調合関連パッチ


はにわが森でも出るように。
子供命名時名前被りチェック機能追加。
日常セクハラ系コマンドのCVBA愛撫に口上判定によるキャンセルを追加。
60分以上かかる場合、相手からのデートのお誘いが不発になるように。


3/4
eraTW映姫様口上Ver 0.89+Resources
eraTW映姫様口上Ver 0.895
eraTW4.780用はたて口上Ver.2.22 依頼同梱
サニー巨乳差分
eraTW神子リソース勝手修正
eraTW4.780用 バグ修正4
eraTW 因幡てゐ口上別人版ver0.1.1
eraTW4.780用画像表示修正パッチv2.12
eraTW4.780用Emueraウインドウ タイトルバーのバージョン番号を正常表示させるパッチ
eraTW4.780用 デイリーイベント最大数指定法変更パッチ
eraTW4.780用簡易修正パッチ
eraTW4.780用 子供とふれあうパッチver.1.05

美鈴口上と一輪試作口上の異常気象にかかわる部分を修正。

実行ファイルをEmuera1824+v11+webp バグフィックス別人版に変更。
セクハラ系コマンドの露出ソース大幅強化。
さらに人目があると露出・反感が倍増するように。

2/5

eraTW4.772用 はたて口上ver.2.10
eraTW4772輝夜口上V6
eraTW4,772 月修正
eraTWエア足コキ修正案
eraTW4.772用_金額表示調整パッチ2
eraTW4.772用_弾幕勝利で演奏時の投石回避力アップパッチ
eraTW4.772用別人版口上色問題修正+α
eraTW4.772用画像表示修正パッチv2.11.zip

ふたなりちんぽ神の不具合修正。
夢美・スター・サニー・こいし・妖夢・映姫口上誤字修正。
口上テンプレに@KX_ROOM_DESCRIPTIONを新設。
部屋描写に使います。

1/20

eraTW別人版フラン口上
eraTW4.771用 キスメ口上+小鈴口上
eraTWルナチャ口上ショタあなた対応ver.0.961

@AFFAIR_DISCLOSUREで目撃されるキャラを現在地で一番地位の高いキャラからTFLAG:現在のTARGETに変更。
マップ選択で月が選べなかったのを修正。
@BUFF_BASEの表示修正。
メルランの嫌いlv5がミスでlv1になってたのを修正。
パイズリフェラが出なかったのを修正。（Gスポ責めよろしくコンボ系は通常コマンド化でいいのでは？）
ムード上昇抑制が厳しかったので調整。
eraTW別人版フラン口上のエラー修正。
影狼口上のエラー修正。

物陰コマンド
	条件の修正。
	必要な露出が2　→　ABL:露出癖 + TALENT:羞恥心 >= 3に。（ちょい高い？）
	日常系コマンドの口上テンプレに加筆。
	@M_KOJO_SUCCESS_COM_KX_356でTFLAG:192=-1すれば強制的に失敗にできるようになったんで口上側でストップ掛けたい方はどうぞ。

1/15

@GET_REVISION3の不具合修正。
「物陰に誘う」に同意が必要に。

1/14

eraTW4.764用画像表示修正パッチv2.1+MYパッチ詰め合わせ
eraTWルナチャイルド口上ショタあなた対応
eraTW産休再設定パッチ
eraTW4.764用モブキャラ野菜修正パッチ
eraTW別人版フラン口上
TW用古明地こいし口上ver0.76
eraTW4.764用ミニパッチ集
eraTW4.764用 竹林改良3+日記改良2
eraTW関係把握修正パッチ
eraTW4.764用サグメ青娥雷鼓正邪弁々八橋紫久侘歌口上
eraTW4.764用 小鈴口上ver.1.19
映姫様口上修正
TW素股ぱっち
TWモブ子店員パッチ1.3
eraTW4.764用月拠点追加パッチ【別人改良版】
TW影狼来訪イベントパッチ5＆口上加筆

ERBをBOM付UTF-8に一括変換。

外出中は追い出しが発生しないように。
CFLAG:産休タイプを設置。=1休まない,=0;30日目以降,　=1;40日目以降,　=2;60日目以降
CSVに記載したのでアプデしてね。キャラ追加時PREGNANCYに追記する必要がなくなりました。
新設したCFLAG:産休タイプと紛らわしいのでCFLAG:産休をCFLAG:産休中にリネーム。

正月は育児中キャラからもお年玉をせびられるように。
年賀状が届くように。完全フレーバー要素。

引継ぎ設定で最大気力体力を引き継げなかったのを修正。
デイリーイベントが最大数の30に近付いてきたので上限を40に水増し。

人間不信で押し倒してこないのを撤廃。

傘耐久度メッセージに着色。

ムード関連
TFLAG:ムードボーナスを新設。スキンシップなどに設定。デート中は効果アップ。
新しい汎用補正値関数@GET_REVISION3を新設。これを噛ませることでムードが上がりづらくなりました。
TFLAG:ムードボーナスで緩和されます。

口上修正
	諏訪子、はたて、あうん、試製咲夜、ドレミー、リリーホワイト

12/2
サニーミルク口上修正版

デイリーイベント関連のDAIRYをDAILYに修正。
演奏コマンドの不具合修正。
こころ口上重複フォルダを削除。
各種口上ファイルのKX_のところを直してないせいで重複エラー吐いた関数を修正。

11/29

eraTW椛口上
eraTW用ドレミー口上ver3.51
TWモブ子店員パッチ1.2
eraTW4.762用 帰宅予告通知+修正等
eraTW4.762用 贈り物パッチ1.11
モブイナバ裸リソース
eraTW4.762用 日記改良+自作口上アプデ2
eraTW4.762用口上セレクタ実装状況修正

@BITE_THE_DUST_RESTOREのCALL KOJO_MULTIPLEの処理順を変更。
野菜の価格アップ。野菜の収穫量大幅アップ。ただしローターのみ低下。
演奏失敗時の反感を半減。
訪問販売員の画像表示追加。2タイプ選べるからアプデしてね。
TW用ヘカ純顔絵差分の純狐を別画像として取り込み。


11/1

交互挿入問題解決パッチ（仮）
eraTW美宵リソース
eraTW映姫様口上+修正パッチ等
eraTW4.761 Fix Patch

"連れ出す"が使用可能になる依頼受注時に相手をデートに誘えるのを修正。
採集から学習経験アップを撤廃。
カジノのクイズで気力を消費するように。気力500以下で続行不可能。
露店コマンドを色々強化。
TIPSにちょっと加筆。


10/27

eraTW4.760用画像表示修正パッチv1.08
eraTW4.760用 修正パッチ
TW用古明地こいし口上ver0.75
eraTW 地底マップ紹介文
eraTW用岡崎夢美口上ver.1.5
eraTW用ドレミー口上ver3.42
ＴＷルーミア口上ver0.11
eraTW用リリーホワイト口上ver0.9
eraTW4.760用 主に美宵ちゃんパッチ
TW椛こいし巨乳差分手直し
eraTW映姫様口上+パッチ+リソース画像
eraTW4.760用 自宅無い子の家にもお招きされるパッチ

引数にCALLNAMEを入れるとキャラ番号を返す@NameToIDを新設。
なりきりモードに一部口上が表示されない旨を明記。
TIPSに贈り物関連のヒントを追記。
ステータス画面で贈り物の趣味が見れるように。
水汲みで好感度が上がらないように。
そのせいで個人情報のページの表示量がえらいことになったのでページ数増やして分離。
おっぱい神の破壊力低下。ついでにテキストを以前よりちょっと判別しやすく。
だいぶ前に出た日記帳パッチ取り込み。口上側で導入できるけどちょっと複雑かも。
動作確認は最低限だから不具合報告求む。
石積みをガッツリリファクタ。外出系フォルダのSTONELEVEL.ERBに加筆でキャラ追加可能。
妹紅口上の構文ミス修正。
文の起床・就寝時間変更。
人形孕ませと幽霊孕ませの表示位置修正。
贈り物を一つ追加。
買春依頼の不具合修正。
願掛け時の不具合修正。
時間停止中に泥酔キャラにいたずらすると起きることがあるのを修正。そんなややこしいプレイすんな。


9/4
TW用雷鼓・ぬえ・天子顔絵差し替え用Resources
eraTW用はたて口上ver1.11
eraTW用ドレミー口上ver3.3
eraTW用ルーミア口上0.1
eraTW4.756用 排卵誘発剤強化パッチ
eraTW4.756用口上セレクタUPDATEバグ修正
eraTW4.756用 贈り物パッチver0.53
TW用あなたが買われる依頼追加パッチ
eraTW4.756用画像表示修正パッチv1.06

季節異変のファイル番号を修正。
@KODUCHIを修正。
桃色の風の不具合修正。
チュートリアルの誤字修正。
妊娠確立を調整。
新素質【妊娠願望】。妊娠確立上昇・OGAMIKAOSHIと子宝祈願効果UP。
当然妊娠すると失います。原則口上習得前提。

8/16
TW用秦こころ口上(賑やかし版)
TW用こいし、こころ口上
eraTW4.755用 何となく作った小ネタパッチ集（の一部）
eraTW用霊夢口上無個性版

マップ選択時の採集可能地点がおかしくなるのを修正。
桃風が吹かなかったのを修正。
引継ぎ設定保存の不具合修正。
周回恋慕特典で感度の設定が自由にできるように。
素材購入コマンドが動作しないのを修正。
自動ゴム装着の不具合修正。



8/9
eraTW4.753用アイテム追加他パッチ
eraTW用ドレミー口上ver3.0
eraTW4.754用椛口上更新分
eraTW4.754用イタズラ帰宅バグ修正2
eraTW4.754用姫海棠はたて口上バグ修正
eraTW用岡崎夢美口上ver.1.3
魅魔様口上修正
eraTW用朱鷺子口上ver1.2
eraTW映姫様口上+立ち絵拡大
映姫様詰め合わせ修正
eraTW4.754用画像表示修正パッチv1.02
eraTW用咲夜口上バグ修正


色々リファクタ。
@BUFF_BASEの不具合修正。
無知かつ合意なしの子が自室をヤリ部屋にされていると怒るのを修正。
Strange-T Eiki PlusフォルダをNice-T Eiki Plusにリネーム。
少し理性を下がりづらく。
採集の幸運補正を大幅にアップ。
何も見つからなかったら追加で採集経験が入るように。
採集コマンドの抽選部分を@Gathering_Drawingに切り出し。
コマンド外からもランダムに素材を入手するイベントを作るため。

素材購入コマンド実装。
・キャラごとに一日一回、価格は\3000
・普段とは若干計算式が異なるが、キャラの採集レベルに応じて3回採集判定を行う
・素材と採集経験（3~10）が入る
・入手素材が少ないほど経験アップ、何も取れなかったらタダ
・現在の対応キャラは魔理沙、メディスン、レイセン、ヤマメ、わかさぎ姫（魔理沙以外固有コマンドなくてヒマそう）
なお追加方法はキャラCSVに以下を追記してアップデートするだけ。
フラグ,素材販売,X

桃色の風発生率がアップ。基本確率はそんなに変わってないけど、コレクション数で僅かに増加します。
また生贄を捧げると大きな補正が付き、補正値は桃風発動まで累積します。モブ子を返り討ちにして捧げるとたくさん補正がつきます。
桃色の風で発情する確率アップ。
妊娠中は発情しないように。


7/3

TW巨乳化画像フラン・勇儀・神奈子・早苗再修正
eraTW4.753用顔グラエフェクトパッチv1.02
eraTW4.753 討伐依頼修正
eraTW用マイ口上v2
eraTW用パチュリー霊夢口上
eraTWドレミー口上ver2.51
eraTW用　陥落無しかつ無理矢理セックス状態だとキス合意がつかないパッチ
eraTW4.753用輝夜口上v5改
TW 映姫様・小町口上修正パッチ他
eraTW大妖精拡張+IMAGE出力向上（拡張対応、途中加入するキャラ表示バグ修正、マルチサイズ対応済+マルチサイズ枠対応済+行ずれ文字ずれなし+ダミーによる行数ずれ抑制など）
eraTW_Ver4753用いろいろ修正

料理の採点を少し厳しく。嫌いな味によるマイナスが大きくなったので評価の振れ幅が大きくなりました。
カエル料理の消費量を3に。
媚薬発情ガーデンのいずれかが有効になってるか判定する関数@IsHeatを設置。

輝夜との面識で永遠亭の奥に入れるように。
仕事のある日は宴会に誘わないように。

eraTW大妖精拡張+IMAGE出力向上パッチからフォントサイズ・高さの設定固定をコメントアウト。
モニターのサイズは人それぞれ。

"自由行動"という文字列がいっぱい出てきてgrepしにくいので
CFLAG:自由行動とCFLAG:自由行動内容をActivity_DurationとActivity_Typeにリネーム。
@GETMAP系関数を整理。自由行動中は居場所察知で黄色くなるように。


6/12
eraTW用ドレミー口上
eraTW4.751用イベント自慰修正パッチ
eraTW4.752用顔グラエフェクトパッチv1.01
eraTW4.752用顔グラバラエティパッチ(その1顔グラエフェクトパッチ対応修正)
eraTW4.752用_家庭菜園など表示調整

通常画面の画像設定からキャラ別画像差分を切り替えられるように。
じょしおんの既存立ち絵をサブに。kaoru版をデフォに。
夢子口上の人作の画像もサブとして取り込み。
発情関連のあれこれは次回。

6/11
Emuera1824+v9+WebP エラーメッセージ改善
eraTW4.751用顔グラエフェクトパッチv0.02
TW巨乳化画像勇儀・神奈子修正
TW用古明地こいし口上ver0.7.1
eraTW椛口上更新分

画像ファイル形式をwebpに。サラマンダーより軽ーい！
ファッションブームの発生確率アップ。1/2でセーラー服が選ばれるようになったので
相対的に素敵なＴシャツが出にくくなったことをお詫びします。
通常画面の画像設定からも巨乳差分とエフェクトのオンオフできるように。
エフェクト切り替えると画像が一行分ずれる。
薪の依頼を一時的にコメントアウト。

6/5

TW用古明地こいし口上ver0.6.7(プロトタイプ)
eraTW用ルーミア口上(修正版)
eraTW4.750用輝夜口上v5
eraTW キャラ追加のススメVer.2.0（資料付き）
eraTW Ver4.750用_モブ娘顔画像パッチ
TW巨乳化画像早苗・神奈子
TW巨乳化差分_発情顔対応_追加3
eraTW用岡崎夢美口上ver.1.2
eraTW4.750 修正2
eraTW4.750用引っ越し修正統合パッチ他.zip
【軽量化版】eraTW4.750resources
eraTW4.750用オナニー画像パッチv2
下着追加のススメ80%版
eraTW4.750用口上セレクタ機能＆色々修正
eraTW4.750用口上セレクタ機能＆色々修正用修正

天子口上が表示されないのを修正。
口上で「///」と使ってるのを「\/\/\/」に置換。

eraTW4.750用オナニー画像パッチの画像表示を関数化。
オナバレイベントでも表示させる。

巨乳差分画像のあるキャラは巨乳以上で表示されるように。
オプションの画像表示設定でオンにしないと駄目です。

引っ越しプレビュー表示を少し変更。

5/26

eraTW4.740用　依頼口上テンプレ改良＋自作口上他
eraTW4.740用TEQUIP不具合修正とキャラ表示の調整
TW4.740用_強気デレ夢子口上_ver0.31
eraTW4.740用諏訪子口上追加他パッチ
TW4.740用_映姫様口上+地の文小修正 再アップ
TW椛口上更新分+聖ライセンス追加
eraTW4.740用色々修正＋さとり口上
TW用一輪口上試作版
eraTWスターサファイア口上0.95
TW用小町口上Ver0.76
eraTW4.740用輝夜口上v4
eraTW用マイ口上(日常イベントのみ)
eraTW用岡崎夢美口上ver.1.1_バグ取り
クラウンピース・小鈴・キスメ口上の修正
ネムノ・顔絵バスト調整
TW用古明地こいし口上ver0.6.6(プロトタイプ)
TW用比那名居天子口上加筆版
鬼形まとめ
eraTW4.740用一般依頼発生口上抑制・修正
eraTW4.740用　発情顔グラ導入パッチver1.0修正
eraTW4.740用　発情顔グラ導入パッチ 追加修正（別人版）
eraTW輝夜他二人リソース個人改変版

ヘカーティア用に「地獄Tシャツ」「三色スカート」を新設。
衣装セットに素敵なＴシャツセットを追加。
全員の服装が素敵なＴシャツセットになるデイリーを追加。
引っ越し時に採集可能地点を確認できるように。
マップ紹介文ちょっと追加。
チュートリアル加筆。
色々と構文をリファクタ。

自分以上の戦闘能力の相手に弾幕勝負で初勝利した場合、相手の戦闘能力に応じて追加で戦闘経験が入るように。
椛口上のルナシューター養成ギプスの効果量を変更。それぞれ戦闘能力に比例する負荷レベルと勝利時経験ボーナスが
EASY(3, 8), NOMAL(5,10),HARD(7,17),LUNA(10,20)だったのを
EASY(1, 1), NOMAL(3, 3),HARD(5,5),LUNA(10,10)に。
なお相手が同格以上だと追加経験値が倍増します。ルナ以上だと3倍。
負荷を上げて格下相手に挑みまくる方が得にならないようにするため。
下位互換のシューターギプスを発売。Hardまでしか選べません。
これに合わせて椛口上の当該部分を改変。


3/30

eraTW4.735用色々修正＋さとり口上＋α
はじめから整理パッチ
eraTW4.735用釣り口上修正パッチ
eraTW 4.735用 庭渡久侘歌口上
eraTW用 隠岐奈口上[加筆版]
TW小鈴口上Ver.1.13
TWサニーミルク口上ver0.96 別人修正
TWアス比修正リソース2020_2_16
TW用 紫resources
TW依神姉妹・顔絵アス比調整
TW4.735用_強気デレ夢子口上_ver0.24
TW用古明地こいし口上ver0.6.2(プロトタイプ)修正版	
TW4.735用 表示位置微修正
eraTWスターサファイア口上

eraTW暫定的翻訳可否調査を同梱。

@GET_ITEMや@LOST_ITEMは便利な関数だけど、毎回CALL GET_ITEM(GETNUM(ITEM, "ローション"), 1, 1)とか表記するのめんどい！
そこでCALL GET_ITEM("ローション", 1, 1)で済むように改良。
口上更新時にCFLAG:睡眠姦とCFLAG:泥酔姦と各種喪失履歴がリセットされなかったのを修正。
演奏ナーフ。
初潮取得条件を緩和。
チュートリアルに表示速度変更をつける。
茶淹れコマンドにどうでもいい分岐を追加。
カウンター差し入れいったん廃止。ノーコスト無制限時間経過なしでの回復手段があると冗長になる。

冥界マップ仮実装。最低限。
お出かけミニマップとだいぶ齟齬があるとか水汲みも釣りも未設定とか色々粗があるから加筆歓迎。
俺は疲れた。

2/4

る～ことと話すを修正。
BASE自然変動を修正。
多重絶頂でＣ＆Ｖ＆Ａ＆Ｂ絶頂とか表示されるやつ撤廃。直後にピンク字で出るからいらんだろ。

2/3

eraTWサニーミルク口上ver0.95
TW用朱鷺子口上ver1.1
eraTW用パイズリ強化
eraTW4.733用_時計の時針動く奴
eraTW調合レシピの材料個数表示パッチ
TW用神子口上追記版修正差分
eraTW4.733用釣り拡張パッチ
天空璋キャラ顔絵用裸差分その1とomake
eraTW4.733用お部屋誘われパッチ

ちょこちょこリファクタリング。
チュートリアルの文字表示速度が若干冗漫なので、@DQPRINTのデフォのウェイトを20から8に。
睡姦・酔姦した場合には清い交際がつかないように。
アップデートによる新規口上持ちキャラのリセットで「初潮」がリセットされなかったのを修正。
仙香玉兎の処理が無差別に効いていたのを修正。あなたと同じ位置にいなかったり無生物や薬毒耐性には効かなくなりました。
TSPお出かけ後時間停止状態が続かないように。
清潔度積雪量表記を修正。
やっつけだけど恋人特典の設定を保存できるように。

釣り関連は魚の情報設定の関数が散らばってるから、
キャラデータみたいにオブジェクト関数化してまとめて追加しやすくできないかな。

12/31

TW用朱鷺子口上ver1.0
TW用賑やかし舞&里乃口上[加筆版]
ムラサ・ぬえ口上追加
eraTW4.732用修正（まとめ）

魔理沙の楽譜入手条件を修正。
ピロートーク使用条件を相手体力が最大値の半分以下に変更。

12/25
eraTW4.731用脱衣描写追加+αパッチ
eraTW4.73用裸なんてなかった鬼形獣立ち絵＆顔実装
eraTW4.731用バグ修正
eraTW4.731用チュートリアル他パッチ
eraTW4.731用依頼追加

拠点外ではNPC拠点お泊りが発生しないように。
拠点お泊り中のNPCは追い出ししないように。
アイシクルボムが作れなかったのを修正。
@EVENT_COUNTERにTEQUIP:シックスナインの初期化処理を追加。

12/11

eraTW用レミリア口上
TW用古明地こいし口上ver0.6(プロトタイプ)
eraTW4.730用自作パッチまとめ2
サグメ裸差分
乳首差分まとめ_別人改良版
TW4.730用紫久侘歌口上
賑やかし隠岐奈【124】

誤字訂正。
どうでもいいフレーバーテキスト追加。
訓練・家庭菜園ができないマップに引っ越した時、その旨警告するように。
愛人でもお泊りできるように。
会話ちょっとナーフ。
新コマンド【追う】を追加。拠点内の予め指定したキャラの位置へワンクリックで移動します。
対象変更は名前横の★をクリック。
欲求不満80%以上かつ欲望が高いとNPC拠点お泊りが発生するように。一人のみ。


11/10

Tw用聖口上加筆版Ver.3誤字修正
TWキスメ口上+クラウンピース＆小鈴口上ちょいアプデ
eraTWサニーミルク口上
TW用古明地こいし口上ver0.4(プロトタイプ)
TW4.722用サグメ正邪雷鼓青娥弁々八橋雷鼓紫
eraTW4.722用鬼形獣パッチ
eraTW用レミリア口上と仕様書
eraTW大妖精口上エラー修正
TW乳首差分
TW用胃連結コンビ裸リソース
eraTW4.722用小修正パッチ

口上テンプレから相手主導正常位・相手主導後背位が抜けてたのを修正。
Rename.csvに素材アイテムの一部を記入。これでRECIPE_DATAをリファクタ。
弾幕関連をリファクタ。
仙香玉兎とガシングガーデンから弾幕効果削除。
ガシングガーデンをナーフ。
	欲求不満上昇量倍化効果を削除。
	自宅マップでない場合、欲求不満自然増を半減。
ニューゲーム時に家事フィルタがかからないように。
霊力充填ナーフ。メッセージ追加。

新弾幕アイテム、エピタフ。調合Lv2、易書＋カエル。
「勝負する」を選んでダイスで負けた場合、TSPを500消費し「回避に専念する」を選んだことにします。

新弾幕アイテム、キング・クリムゾン。調合Lv3、エピタフ＋易書＋カエル。
「勝負する」を選んでダイスで負けた場合、エピタフの効果に加えキング・クリムゾン発動(さらにTSP2000消費)を選べます。
発動すると攻撃を無効化した上で逆に相手の残機を減らします。ただし戦闘能力が高い相手は
血の滴の数で発動を察知して回避してくる可能性があります。

TCVAR:次回カウンターを設置。
これが真だと次のカウンター抽選時に指定したカウンターが選ばれます。
ただし実行不可能な状況だと無効です。


9/22

@SET_DATEの、すでにデート中の場合の整合性チェックをコメントアウト。
@HappenToChildを修正。
食事集合のエラー修正。
モブ子は陥落ボーナスでカウントしないように。
そのキャラがあなたから見える位置にいるか返す関数、@CAN_SEE(ARG)を設置。
これで一部条件式をちょっと見やすく。
@CHARA_SLEEPをちょっと整理。


9/17

TW4.720用_モブ子ロードエラー修正パッチ
TW4.720用_キャラ画像多人数対応パッチ
TW用聖口上加筆版Ver.2
TW用聖・女苑・紫苑口上改変パッチ
TW4.720用_キャラ画像個別化修正パッチ2
賑やかし隠岐奈【124】[加筆版]
TW用　女苑住居設定パッチ
eraTW4.720妖怪・巫女孕ませパッチ

腰振り∨受けの時相手の射精ゲージが増加しないのを修正。
添い寝中はお出かけできないように。
お出かけ関連ちょっと整理。
お出かけ時、1/10で独り立ちした子供とすれ違うように。フレーバー。
誰かの私室だと食事集合は発生しないように。
画像サイズを50～150%の範囲で変更できるように。私見では70%程度がちょうどいいか。
町娘に低確率で化け狸と化け狐が混じるように。今のところ会話するだけで看破できるし会話するまで正体はわかりません。
AA表示撤廃。


8/27

eraTW4.713用　諏訪子口上追加パッチ改
eraTW用お空口上
eraTW4.713用_カウンターコマンド個別化パッチver1.02
TW4.713用_キャラ画像描画個別化パッチver0.10
TW用赤蛮奇Resources修正
TW用針妙丸Resources修正
TW4.713用_コンドーム使用時口上表示バグ修正パッチ

阿求口上添い寝だけ翻訳。
天子口上の好感度・信頼度低下処理にメッセージを表示するように。
あなた以外は[！限界！]が赤くならなかったのを修正。
妊娠時のウェスト計算を修正。
SIZE.ERBの構文をちょっとスリム化。
人里モブ子の洋装率ダウン。
人妻だと喪失履歴の彼氏に捧げたが元カレになるように。
TCVAR:自覚、CFLAG:自覚射精が紛らわしいのと、あなた妊娠を将来的に実装可能にするためリネームして変数を追加。
TCVAR:種付けられ自覚・TCVAR:種付け自覚、CFLAG:身に覚え_母・CFLAG:身に覚え_父を作り、父母どっちになったときも対応できるようにする。
相手があなたに膣内射精した時、意識があるとTCVAR:種付け自覚=1するように。



8/10

TW用_依神姉妹リソース
TW用八橋Resources
TW4.712用_強気デレ夢子リソース
TW用_魔理沙_顔修正
TW4.712用_TW製作者様向け_おはよう個人口上地の文追加パッチ
TW4.712用_布都口上別人修正パッチ
eratohoTW用パッチ的な何か
TW4.712用_絶壁だってナイズリしたい！パッチ
TW4.711用_強気デレ夢子口上ver0.21
eraTW用レミリア口上
eraTW用衣玖さん口上
eraTW4.712用アイテム追加他パッチ

モブ子に玉兎追加。月でナンパするかエンカしてね。
モブ子の性技がウフフ中上がるように。例によって初日のみ。
竿があなた以外だと射精強度補正が入ってなかった部分を修正。
竿があなた以外だと射精強度にリミッターかかってたのをコメントアウト。
マミゾウのCSVに【未亡人】追加。
ブチギレ状態だと抱き着いてこないように。
TIPS加筆。
ニューゲーム時のリソース導入しろとの表示をコメントアウト。
ランダム分岐の地の文を%TEXTR%で整理。これめっちゃ便利だからみんなもっと使って。
ITEM_EXPLANATION使ってるところがどこも似たような処理をしていたので@PRINT_ITEM_EXPLANATIONに関数化してまとめる。
依神姉妹リソースと夢子リソースはリソースフォルダ内フォルダに圧縮して入れておいたから各自で使い分けてね。
テストプレイ中にあっきゅんに会ったのでちょっと訳してみるかと思ったけど胸愛撫だけで力尽きた。


7/25

TW4.711用_強気デレ夢子口上ver0.12
TW4.711用_噴乳用地の文改良パッチver1.01修正版

ターン終了時、その日まだ挨拶してない同室キャラは遭遇口上出すように。
好感度上限を1000000に。
えーりんのお仕事が月火金に。ワークライフバランス！
TW4.710用天空璋キャラ裸差分取り込み忘れてたのを取り込み。
食事集合で嗅ぎつけてくる範囲を縮小。
魔法使いが孕ませ数にカウントされてなかったのを修正。
噴乳とおもらしの地の文がイタズラと通常でほぼ同じだったので関数化する。
AFTERTRA.ERBの27行目にCALL MasterPregnancyをコメントアウトした状態で追加。
TCVAR:種付け量を追加。@SAMEN_SHOOT3で射精されたキャラがあなただった場合、射精したキャラに加算。
PREGNANCY.ERBにあなた妊娠用関数@MasterPregnancyを追加。

7/20

eraTW4.710用おちんちん身体測定＋あなたも身体測定パッチ
eraTW4.710用胸系コマンド地の文修正パッチ
eratohoTW用霊廟勢不足分賑やかし口上集
TW4.710用天空璋キャラ裸差分
eraTW4.710用 椛口上更新分
eraTW4.710用slot営業時間追加
TW4.710用サグメ青娥雷鼓正邪弁々八橋紫口上
eraTW未自覚キス未経験修正パッチ

宴会で演奏したときの経験上昇値アップ。戦闘能力の高い聴衆だとさらにアップ。
排卵誘発剤を持っていてもステータス画面で表示されなかったのを修正。
会話の不具合修正。
弾幕勝負に負けても勝利済みフラグが立ってたのを修正。
調合画面で選択したアイテムの現在の所持数を表示するように。
@IS_LIBRARYの不具合修正。
調理指南書の効果がTARGETにも適用されるように。
あなたの方が相手より料理が上手いと経験が上乗せされるように。
料理上手になりたい依頼で相手に料理経験が大量に入るように。
フレーバー素質【人妻】追加。非処女モブ子がランダムで所持。1/4で【未亡人】表記に。
にゃんにゃんと純孤のCSVに【未亡人】追加。
外出先からデートに誘う処理をちょっと修正。
身体測定を微妙に修正。
モブ子生成時に3サイズ設定するように。
モブ子は住み込みが発生しないように。
外出中は食事集合が発生しないように。
手伝うの給料少し底上げ。
ランダムで指定した範囲内の価格の素材を入手する関数@GetRandMaterialを設置。
手紙依頼の報酬が「中級以下の素材をランダムで4つ」に。
探し物依頼の報酬が「ランダム高級素材２つ」に。
落とし物依頼の報酬が「ランダム高級素材」に。
掃除依頼の報酬が「低級素材」に。

6/26

eraTW4.703用アイテム追加パッチ
eraTW4.703用紅魔館MAP改変パッチ
eraTW4.703用小槌で巨人に＆巨人仕様変更パッチ
eraTW4.703用スカートめくり地の文加筆+αパッチ
TW用 resources　おまけ
eraTW4.703用露店コマンド追加パッチ
輝針城キャラ裸差分修正
純狐顔絵

UPDATE処理を変更し、新キャラのCSVとキャラデータぶちこんでモブ子のCSV番号最後尾にしてUPDATEすればキャラ追加できるように。
モブ子の処女喪失履歴追加。ファーストキスはノータッチ。
せっかくのなので物色画面で処女喪失履歴を表示するように。
モブ子を供物にしたときの精力上昇量アップ。
モブ敵と戦った場合の戦闘経験を、相手戦闘能力の3~4倍に。ただし相手残機が3以上だと入らない。
OMANEKIBEYAでは食事集合しないように。
部屋の掃除で清掃技能が上がってしまったのを修正。
早苗のCSVから反抗的をコメントアウト。
一輪のCSVから小柄体型をコメントアウト。
作物が枯れるのにかかる日数を一日延長。
ネムノラルバあうんの口上の不具合修正。
巨人パッチ取り込みついでに小槌コマンドリファクタ。
露店コマンドリファクタ。
宴会リファクタ。もうちょっと追加しやすくしたい。
デザートにあんみつとマカロンとやしょうまとタピオカミルクティー追加。
RANDOM_CHARANUMを固定値からニューゲーム・ロード・UPDATE時に設定するように。
欲求不満が0ではないならウフフ中は睡眠処理が働かないように（なったと思う）。



6/8
TW4.702用サグメ青娥雷鼓正邪弁々八橋口上

食事集合の不具合修正。
宴会の日は雨が降ってきても天子が参加してるなら晴れにしてくれるように。
オプションからオート喘ぎを一括設定できるように。
慧音の服装を修正。


6/2

立ち絵種類［顔絵］にしても、モブ子より右に表示されるキャラが立ち絵になるのを修正。
舞口上の素質変更処理が抜けてたのを修正。
うふふ終了時の経過時間表示修正。
弾幕戦闘でボム使用時に効果値を表示するように。また使用前にも威力予想値を表示するように。
仕事中のキャラには集合が使えないように。ついでに集合ちょっとリファクタ。
食事系コマンドを使うと近場のキャラが寄ってくるように。
新コマンド、攻守交代。相手主導にします。
諏訪子専用アイテムをナーフ。
・ボム補正をボム威力の1.1倍に
・残忍酷薄無効確率を1/2に。
・モブ子のバフを半減する効果追加。
・採集補正低下。
・作物の成長補正低下。
・常時水やり状態になるのを、土が乾いてきたら一度だけ自動で水やりする効果に変更。手動で水やりすると自動水やり効果復活。



5/25
eraTW用レミリア口上
eraTW4.700用願掛け修正+αパッチ
eraTW4.700用ステータス表示修正パッチ

周回時のBUFF_RESETのタイミングを修正。
オート喘ぎをオプションから撤廃。通常画面で個別に切り替えできるように。
モブ子ロード画面で呼び出せるキャラ名を着色。
季節異変デイリー修正。
咲夜口上でCFLAG:処女喪失記念日とCSTR:処女喪失履歴をリセットするように。
微妙に地の文追記。
昔の処理の名残でCFLAG:処女喪失記念日を使ってたところをCSTR:処女喪失履歴で判定するよう差し替え。

弾幕勝負口上テンプレを大幅に簡略化。幽香口上もそっちに合わせて直す。
・細かい分岐をまとめる
・分かりやすくするため"戦闘中"から"被弾"にリネーム
・どのみち順に表示されるため罵倒コメや勝利後・敗北後台詞を"戦闘後"に統合
口上テンプレの日常系の「抵抗する」コマンドがおかしかったのを修正。
既存の絶頂口上テンプレを詳細版とし、簡易版を作る。
天キャラ口上をテンプレに移植。口上内未完成イベントの実装はまだ未完了。

5/6
eraTW Ver4.692用_楽譜コレクション追加Ver.20190506
eraTW Ver4.692用_時計画像パッチVer.20190505
eraTW Ver4.692用_出かける時の自動時止移動パッチVer.20190505
eraTW Ver4.692用_外出先での採取リスト表示パッチVer.20190505
eraTW Ver4.692用_バイツァ・ダストのキス未経験調整パッチVer.20190505
TW用天空璋全員セットβ版（ラルバ・ネムノ・あうん・成美・舞・里乃・隠岐奈）
eraTW Ver4.692用_モブ可変画像パッチVer.20190502

インプルーヴドモブ画像生成システムでモブ子のバリエーションがどえらいことに。
種族ごとにパターン設定したはいいが玉兎ではないモブイナバは相応しいのがないので未設定。

さとまい口上の素質変化の部分が明らかに意図した仕様ではないので適当に直す。
作者さんが本当はどうしたかったか明言したらその通りにします。

負け犬に600分の眠気覚ましフラグ追加。これで勝手に帰っちゃう問題は相当マシになるはず。
負け犬と連れ込み宿やラブホに行けるように。
子供が就学したら自発的避妊が発生しなくなるように。
性格傾向設定の不具合修正。
避妊要求関連のあれこれを修正。
ふたなり消去薬で濃厚精液も消えるように。
竿がないと夢精が発生しないように。
起床時メニューの「起床時刻」がボタンになってるのが分かりづらかったのでカッコをつける。
ついでに「自宅位置」もボタンにする。
モブの立ち絵が錬成されるようになったので一部リソースを消す。

紅魔館広間でメイド妖精を、灼熱地獄跡でゾンビフェアリーを引っ掛けられるように。外見以外普通の妖精と一緒。

町娘と人妻の素質のつきやすさを全体的に下方修正。

4/30

@SOURCE_ABLUPを修正。
@HININSHITEを色々と手直し。
こやしが減らなかったのを修正。
私室が汚いと家主が自発的に掃除するように。
幽香と弾幕勝負できなかったのを修正。
モブ子エンカ率を50%に。
モブ子をセーブする前に色々リセットする処理追加。
オート喘ぎをちょっと調整。
避妊要求や処女喪失前のストップや自動ゴム装備や自発的避妊処理が色んな所に散らばってたのが気に食わないので
まとめて関数化。

4/27

eraTW 椛口上加筆+聖修正+レミリア加筆
eraTW 4.690用 経過時間バグ修正パッチ

弾幕の補正を修正。
イナバを引っかける場所が未設定だったのを修正。
レミリア口上の不具合修正。
プライド高くて戦闘能力3以上であなたより強いモブ子は最初は舐めプしてくるように。
LOOKの挿入状況に無理矢理分岐追加。
負け犬は無理矢理デートに誘えるように。
モブ子無理矢理ックス用のフレーバーテキストをちょっと追加。
無理矢理でも相手に主導権取られることがあったのを修正。
押し倒し判定修正。
PALAMによってモブ子の技巧なども上がるように。例によって初日のみ3まで。
モブ子の中毒と欲望を上がりやすく。
オート喘ぎのなんか変だったところを削除。
虫かご内では集合できないように。

4/21

eraTW用 菫子裸差分
eraTW 4.681用うふふ経過時間表示パッチ
eraTW 布都ちゃん1.10別人修正
eraTW用リソース 蓮子＆メリー csv修正
eraTW用 ヤマメ＆パルスィ立ち絵(20190406)
eraTW4.682用採集調合調整パッチ
eraTW 椛口上更新分

勃起度を多少自然増加しやすく。
時間停止せず抱き寄せたときに特定条件で勃起度が上がるように。
非人間のモブ子が増えたので種族：人間の記述を削除。
幽香口上のハンデをつける処理を汎用化。それに合わせて口上側の処理をちょっと手直し。
内職のエラー修正。
何もしなくても一日目に調合知識を獲得してしまうので、紫豊姫隠岐奈の調合Lvを2に。
何もしなくても一日目にエロ技術が上がっちゃうキャラのABLを追記。
宴会での演奏の不具合修正。
処女喪失履歴の修正。
オート喘ぎに無理矢理用の分岐追加。あとちょっと分岐条件調整。
河童服セットと妖精セットが仕事してなかったのを修正。
衣装セットに白狼天狗セットとイナバセット追加。
山頂滝の裏で白狼天狗を引っ掛けられるように。
竹林各所でイナバを引っ掛けられるように。
ステータス画面で弾幕性能を確認できるように。
手淫、フェラチオ、Eマッサージャーの消費気力低下。
愛撫の消費気力が低下。代わりにあなたの体力気力を少し消費するように。
季節異変イベント。
リソースcsvをモブだけMOB.csvに切り出す。
マップ入口でなくても出かけるコマンドが使えるように（自動で移動する）。
絶頂などによりモブ子のエロ能力が上がるように。初日のみ3まで。
その他ちょこちょこエラー修正。

3/30

eraTW4.680用あなたへの愛と理性の壁の表示修正

怒りが上がりすぎるとエラー落ちするのを修正。
@GATHERING_SPOTを修正。
一線越えないに対してはミラダの石の押し倒し成否補正が半減するように。
宴会に誘われる条件が間違ってたのを修正。
自宅の設定されてないキャラは自室に誘ってこないように。
裸絵があっても表示されなかったのを修正。
調合の不具合修正。
物色時能力画面での画像が裸絵だったのを修正。
モブ子の出禁フラグ処理を修正。
眠気覚ましフラグがリセットされなかったのを修正。
スカウターのコマンド番号を変更。
スカウターの測定値を見やすく。
モブ子は測定値が下がるように。
AFTER_AFFAIRのランダム分岐をTEXTRでコンパクトに。

照れエフェクトのリソースがない場合表示しないように。
脳内補完でクーデレということにしておけ。

3/24

eraTW用レミリア口上
eraTW4.671用ベビードール着用増加+αパッチ
eraTW4.671 ヤマメ口上(未完成)
eraTW4.671 椛口上更新分
eraTW4.671用コスプレ衣装セット(ウェディングドレス)追加パッチ
eraTW用 鍵山雛立ち絵(20190311)
eraTW4.671 試製咲夜さんMk-3
eraTW4.671起床時間設定機能追加パッチ
eraTW4.671用24時間戦えますよパッチ
eraTW4.671用 アナル交互挿入＋おまけパッチ
主に茨木華扇の妊娠判定を鬼にするためのパッチ

調合リファクタリング。今後はRECIPE_DATA.ERBの加筆だけで済むようになりました。
その都合上、破眠ポーションのレシピを変更。
エリクサー以外の眠気覚ましアイテムは徹夜フラグが立つように。

新アイテム＆コマンド、スカウター。キャラの女子力を測定します。

仕事中に演奏すると投石してもらえるように。
宴会中に演奏した場合、おひねりか石が飛んでくるように。

睡眠深度減少値が負にならないように。ついでに苦痛と反感の影響アップ。
恋慕か思慕で宴会参加予定のキャラは、宴会のある地域に誘ってくるように。

キス経験やファーストキス処理などをまとめてやる関数,@ADD_KISSを追加。

モブ子色々。
	山麓で河童を物色できるように。
	太陽の畑で妖精を物色できるように。
	衣装セットに河童セットと妖精セット追加。
	サドマゾ素質を持ってるとサドっ気マゾっ気がつくように。
	ランダムで料理技能がつくように。
	非処女だと能力上昇。1/5でヤリマンがついてさらにアップ。
	セーブ処理の不具合修正。
	eratohoYMAEM Ver4243 画像パッチ+α (修正済)から妖精と河童画像流用。

妹紅口上の不具合修正。
守矢ガチャのデート権を好きなタイミングで使えるように。
情事発覚の不具合修正。
料理依頼達成時、あなたが回復しなかったのを修正。

リソース関連
裸差分が存在しない場合、強制的に着衣画像を表示するように。
表情差分がない場合、通常のものを表示するように。
MOB子の顔絵が存在しない場合、強制的に立ち絵表示するように。
極端な話、着衣通常立ち絵1枚でもよくなったので、軽率に画像追加していこうな！

3/3
釣り採集調合Lvの表示の不具合修正。
釣り採集調合LvのUPDATEの不具合修正。
試験的に紅魔館でも恋慕キャラの住み込みが発生するように。
口上その他に多少の齟齬が出るかもしんないけど見逃せ。

3/2

eraTW4.661用お神酒パッチ修正版
eraTW4.661用調合パッチ修正
eraTW4.661用調合パッチ
eraTW4.661用 排卵誘発剤追加パッチ

CSTRの番号被りが発見されたため、ERHで定義したUWAKI_KNOWN, UWAKI_ACCEPTEDにCSTR:浮気バレとCSTR:浮気公認に移行。
@RECOVERで対象が竿無しだった場合精力を回復しないように。
@ADD_ALL_CHARACTERSの時点でABLに合わせてEXPを設定するように。
@SHOW_EQUIP_2の一部の表示を短く（[コンドーム装着中]→[コンドーム]など）
美鈴、永琳、白蓮、藍、紫に長身追加。

調合採集関連いろいろ。

新素質として「釣りLv」「採集Lv」「調合Lv」を追加。釣り技能と採集技能は前二者に移行。
調合知識の販売停止。調合Lvと教養が3以上で習得。ただしこれに満たなくてもデフォで持ってるキャラはいる。
デフォで調合知識持ってないけど多少は心得のありそうなキャラにも調合Lv追加。
何人か採集Lv下げた代わりに何人か追加。
布都に愛情経験がデフォで30あったのを削除。
調合コマンドをバランス弄ったり一部リファクタリングしたり。
調合成功率に関わる調合パワーの計算式は以下の通り。つまり調合知識でレベル+2。
TALENT:調合Lv * 15 + ABL:教養 * 5 + TFLAG:幸運補正 * 5 + TALENT:調合知識 * 30
鈴仙の仕事で調合経験が入るように。また仕事効率を教養から調合Lv依存に。
調合コマンドでは学習経験は入らないように。
採集の幸運補正の影響をアップ。
レシピ解禁条件から教養を削除。
体質変化薬の販売停止。
調合失敗時の経験入手量を増加。成功より失敗から学ぶことが多いから。ぶっちゃけると素材を無駄にして損した感を減らすため。

排卵誘発剤パッチ関連
地の文の変更。口移し云々があるとキス経験などの処理がめんどい。
欲情撤廃。別に気持ちよくなったり興奮する薬ではないから。
シラフのときは合意がないと使えないように。
効果低下。無条件に妊娠確率が倍増していたのを、生理周期による補正を変更するかたちに。
つまり排卵・危険日の時に使っても意味がありません。
発動中は生理周期の欄に表示するように。
2/9

eraTW4.660ステータス表示小追記
eraTW4.660用 SIZE魔改造
eraTW4.660用夏の慧音先生修正パッチ
eraTW 4.660用 MAP修正
eraTW用衣玖さん口上
画像でわかるEratohoTWの画像導入方法２

野良妖怪エンカウントの実装を目指し弾幕戦闘を改変中。バランス自体はそのまま。
実行ファイルを1824に。
モブ子セーブ画面を修正。
モブ子POP時に移動されると面倒なのでCFLAG:ディレイを立てるように。
物色にかかる時間を短く。
パール入れられてるとローターA挿入とパールが発生しないように。
@PUNISHMENT_7でPEARL_INSERTの引数が間違っていたところを修正。
性別判定用関数@HAS_PENISを追加。
ゲーム開始時に画像表示フラグがオンになるように。
ABLが一晩に1ずつしか上がらなかったのを修正。


1/26

eratohoTW 試製咲夜さん改
eraTW用衣玖さん口上
eraTW4.650proto用鈴奈庵借りパク修正パッチのミス修正版
eraTW用純狐さんリソース（顔アップのみ）
eraTW4.650proto用採集パッチ

最大BASEは簡単に上がらないようにする方針なので仙桃ナーフ。
物色コマンドからモブ子生成する部分をMOBGIRL_GENERATOR.ERBとして切り出し。
eratohoTW 試製咲夜さん改のアップデートを軽くリファクタリング。
追加されたリソースに合わせて純狐を巨乳に。
Ｖ経験の変化量が負の場合、@LOST_VIRGINを呼び出さないように。
泥酔中は無自覚経験がつかなかったのを修正。
TIPSに加筆。
タイトル画面にもreadme見ろと表示するように。
CFLAG:口上用引き継ぎ枠を追加。周回しても維持されます。
COUNTER_TYPEの返り値が負にならないように。またおねだりに発情と媚薬が影響するように。
採集におみくじなどの幸運補正が影響するように。
ミラダの石支給廃止。訪問販売員から買いましょう。
料理で幽々子が湧く際、旧来訪フラグの設定が行われていたのを修正。ついでに紫苑も湧くように。
挿入コマンドの地の文の違和感があったところを修正。
改造したみたい人フォルダの便利な関数.txtにちょっと加筆。

フィルタの横に自動ゴム装着ボタンが出るようになりました。CFLAG:自動ゴムが立ち、射精後自動的に再装備されて手間が減ります。
モブ子まわり色々。
	モブ子を保存できるように。別にもっと多くてもいいけどとりあえず20人まで。
	モブ子を二人以上同時に出現させることはできません。
	保存することにしたモブ子は初日の好感度などがバリバリ上がる補正がなくなり、妊娠しなくなります。
	しばらく会ってなかった場合の妊娠状況辻褄合わせが面倒だから。生理周期もいじくるべきかもしんないけどめんどい。
	モブ子にいつどこで出会ったか記録しステータス画面で表示するように。
	職業や能力追加。

1/1
eraTW　試作咲夜さん口上　最低限
eraTW4.640proto用影狼お料理修正パッチ
eraTW4.640proto用下着表示修正+αパッチ
eraTW4.640proto用お野菜なんて嫌いパッチ
eraTW4.640用自動喘ぎ部位追加パッチ

エラー吐いた咲夜口上イベント779,792,878行目をコメントアウト。

幾度となく現れるリソースの場所聞いてくるアンポンタンどものためにニューゲーム時にreadme見ろと表示するように。
なんとなくバリエーションが増えたように見せかけるため、1/4でオート喘ぎの"っ"がカタカナの"ッ"に変わるように。

"三妖精の家・広間"が"三妖精の家・一階通路"になってたのを修正。
易書でミラダの石の解呪を選んだ後やめるを選択するとエラー落ちしたのを修正。
@NAME_MOONのエラー修正。

@ENDUFUFUに以下の処理を追加。
TEQUIP:ARG:上着脱衣済み = 0

@HISTORY_LOST_TEXTの場所名取得する部分を@PLACE_NAMEとして関数化して切り出し。将来的に別の場所でも使いたい。

オート喘ぎオプションにんほお系の有無を追加。部位追加パッチの分も対応させる。

新たなお仕置きとしてアナルパール追加。以下仕様。
・あなたにＡ性交経験があり相手のサドっ気2以上が条件
・4~7玉入れられ、制限時間は挿入個数*30＋α
・挿入中はうふふ禁止
・20分ごとに自然排出判定が行われ、堪える（気力50）全力で堪える（気力200）力を抜くを選ぶ
・全部出切っちゃうとやり直しさせられる
・時間まで耐えると抜いてもらえて経験とソースが多めに入る
・元日に引っこ抜くとお年玉が出るという季節感溢れるおまけ。賀正！

アナルパール入れてもらうコマンドも追加。
こっちも使用と同時にうふふ強制終了するので注意。


12/13

弾幕勝負勝利済をステータス欄に表記しますついでにバグ修正
eraTW4.634用脱衣描写修正パッチ
eraTW4.634用衣装関連改変+αパッチver1.1
eraTW用衣玖さん口上

モブ子の欲情・情愛ソースが倍に。
ミラダの石をモブ子相手に使えるように。さらにその場合好感度上昇量と欲情が倍増。すっごいチョロくなりました。

ゲーム開始時、キス経験0ならキス未経験つける処理を追加。
ついでに開始時処女設定でもキス経験0になるように。
オプションからオート喘ぎ機能が選択可能に。
バリエーションおよび喘ぎ強度と台詞の対応状況などまだまだ改善できそうなので加筆歓迎。

12/4

eraTW4.633用Ａ破瓜修正パッチ
eraTW4.633用妹紅口上ダウングレード
eraTW4.633用修正パッチ
eratohoTW女子会パッチ
eraTW4.633用子孫繁栄効果継続パッチ
eraTW4.633用下着をシークレット+αパッチVer1.4
eraTW4.632用 子育て中でも生オッケーパッチ＋地の文＆ステータスちょっと拡張（一部テキストのみ）

妖怪の山・山頂が実装したてという警告文を削除。
快楽刻印２の取得条件緩和。
恋人が複数いた場合のリセット処理と詫びミラダの石。
料理評価80点以上で機嫌がよく、35点以下で悪くなるように。
TIPSを追加。
前周で恋人・恋慕だった場合、男嫌いによる好感度マイナス補正を緩和。
同時絶頂判定関数@SYNCED_ORGASMを追加。
精液中毒,膣射中毒,肛射中毒の処理を変更。被射精によるソース増加を表示するように。
同時絶頂時、絶頂・被射精によるソース入手量が増加するように。



11/9

eraTW4.632用ラルバのお家パッチ
eraTW4.632用 表示機能強化＋αパッチ
カレンダー着床確認機能追加
eraTW4.632用口上関連微修正
eraTW4.632用口上成否判定一括化&&もこたん口上追加＋α
eraTW4.632用口上成否判定一括化パッチバグ修正
eraTW4.632_宴会会場修正パッチ
eraTW4.632用 あなたに演奏素質を取得させるパッチ 修正版
eraTW4.632用脱衣描写強化+αパッチVer1.1 
eraTW4.632用下半身描写修正+αパッチ
eraTW4.632用移動制限バグ修正パッチ
eraTW4.632用弾幕勝負パッチ
eraTW4.632_家庭菜園修正
eraTW4.632用時止めキスバグ修正＋α


子宮口責めで射精した時のメッセージ分岐を修正。
依頼の「特訓に付き合って」の消費を上昇。代わりにソース入手量とあなたの経験上昇値も上昇。相手の経験上昇値を大幅に上昇。
告白コマンドの判定がガバかったので少し厳しく。
弾幕勝負のプレイヤーダイスに幸運補正（おみくじ等の結果）が影響するように。運も実力の内。
仕事による移動時、移動元と移動先の地点名が同じならメッセージを表示しないように。
お持ち帰り中でなければ時間停止中でも外出が実行できるように。
時間停止でお出かけすると到着後も時間停止したままになるように。
お出かけマップだと初対面時のモブ子への素質によるボーナスが働かなかったのを修正。
弾幕勝負実績フラグの引き継ぎ修正。
フレーバーテキストちょっと加筆。
TIPSにちょっと加筆。
焦らしによるソース入手量低下を軽減。
ぱちぇ口上のファイル名がKXになってたのをK54に。



9/23

自動縁結びが機能してなかったのを修正しつつ仕様変更。
その日願掛けしていない場合、就寝時に自動縁結びするように。
無理矢理ックスの信頼度低下を表示するように。
ミラダ支給条件が間違ってたのを修正。
UPDATEに伴う決め打ち素質変更の廃止。

9/20

eraTW用衣玖さん口上
eraTW4.630proto用 幽香口上
eraTW4.630proto用 小鈴口上＆クラウンピース口上1.10+α
eraTW4.630proto用パッチまとめ＋α01

訪問販売の確率を下げる。1/10じゃ貴重じゃなくなっちゃうので1/15に。
弾幕勝負は戦闘訓練できる場所でないと実行できないように。
ナズ固有下着形容詞を灰色からねずみ色に。

好感度上昇処理見てたら恐怖ソースで好感度が上がるようになってたので下がるように。
行きずりキャラには告白できないように。
ミラダの自動支給条件を修正。ついでに既に持ってると支給されないように。

うふふ合意がつくタイミングと条件を変更。
補正抜きで押し倒し成功するか、媚薬発情なしで押し倒された場合のみつきます。
合意がつかなかったけど押し倒しが成功した場合、CFLAG:ヤラせちゃったが立ちます。ちょっと抱き寄せに補正。ステ画面にも表示。ステータス表示画面で、あなたの予定は2ページ目に表示していたのを4ページ目で陥落条件の代わりに表示するように。
陥落条件表示と同じページから浮気歴が見れるように。

実績ボーナスに「合意を得る」と「合意なしで意識のある相手と行為に及ぶ」を追加。
序盤から解放できる実績があるとプレイ意欲湧くよね。

情事発覚で目撃したキャラをCSTR:浮気バレに保存するように。
@GET_UWAKI_HISTORYで肉体関係把握状況をチェックできるので、口上の分岐に使ってください。

オナバレックスでも拝み倒しのハートが並ぶ奴が出るように。
ミラダの抱き寄せ補正が流石にでかすぎた気がしたので150から100に。それでも時姦刻印3個強。


8/28

華扇ハウスに入るのに必要な戦闘能力が3に。
条件を満たさないとお出かけマップの華扇ハウスと妖精ハウスに入れないように。
ミラダの石のエラー修正。

8/27

eraTW4.622用妹紅口上修正
eraTW4.622用カウンター脱衣関連魔改造パッチ修正版
eraTW用衣玖さん口上
eraTW4.622用コマンド快楽補正パッチ
eraTW用 宇佐見菫子口上
eraTW4.622用色々修正＋α
eraTW4.622用藍口上 元作者加筆版
eraTW4.622 TIME:2の詳細化に未対応だった口上の修正等+おまけの作りかけTIPS的なやつ
eraTW4.622用就寝時帰宅処理＆針妙丸巨大化定着バグ修正＋α
eraTW4.622用いろいろ改造パッチ01
eraTW4.622用初回押し倒し強制不可修正
eraTW用顔グラ修正＆圧縮
eraTW4.622用 未ゲットパンツ強調表示パッチ
eraTW4.622用噴乳時ソース修正
eraTW4.622用種付け交尾等地の文表示修正

eraTW4.622用コマンド快楽補正パッチのスパンキングによる快楽補正をちょっと低下。
マゾっ気0ならマイナスになります。プラスになるのは2以上から。ついでにコマンド快楽補正がかかったらその旨表示するように。
同一コマンド連続実行などのメッセージに色を付ける。

eraTW4.622 TIME:2の詳細化に未対応だった口上の修正等+おまけの作りかけTIPS的なやつを参考に、
起床画面でTIPS的なものがランダム表示されるようにしてみる。後から足しやすいようにDATAFORM。加筆歓迎。

プライド高いに押し倒し率マイナス補正追加。
合意がない場合の貞操観念持ちの押し倒し率低下。恋慕・セフレ・愛欲いずれもない場合さらに低下。
貞操観念持ちが思慕で処女喪失したときの反感を軽減。
処女のおねだり率低下。貞操観念でさらに低下。
押し倒され時のイラマチオ強制で逸脱が800も入っていたので100に。
一緒に料理を作ったキャラは勝手に食わないように。
薬の仕込まれた料理は勝手に食わないように。
しらべものに時間経過追加。
相手主導時のおあずけで反感などが入るタイミングを変更。
万能孕ませ取得条件が間違ってたのを修正。
報告のあった阿求口上の不具合を修正。

起床時メニューでの能力表示において、口上実装済みキャラは名前に色がつくように。
キャラリストの絞り込み条件追加。
祭壇があると住環境設定から自動縁結びできるように。設定すると毎朝指定のキャラを対象に縁結びします。

ミラダの石実装。効果は以下の通り。
・信頼度上昇値半減
・親密を上げるのに必要な珠が1.5倍。
・欲望を上げるのに必要な珠が0.7倍。
・スカートめくり除くセクハラ系コマンドの理性減少値倍増、反感ソース半減。
・押し倒し判定に時姦刻印5個分のボーナス。

ニューゲーム時の文の服装設定を撤廃。
ニューゲーム時に特典追加。
\10000、キャラ一人初期好感度信頼度ボーナス、初期TSP500、ミラダの石の4択。

子宝祈願の効果上昇。倍ぐらいになるはず。
易者の選択肢にミラダの石の解呪（100カリスマ）と供物にするを追加。

イベントでキレさせたとき用の関数@GET_ANGRYを改善。第二引数で反発刻印もつけられるようになりました。
一時的にBASEを上昇させる@BUFF_BASEを改善。第四引数で何が上昇したかメッセージを出せるようになりました。
現在育児中の子供の名前を表示する関数@SHOW_CHILDNAMEを新設。

CFLAG:押し倒し禁止、CFLAG:口上内抱き寄せ判定_初回、CFLAG:口上内抱き寄せ判定_通常を追加しテンプレも更新。
口上側で押し倒しの成否をコントロールできるようになりました。
CFLAG:押し倒し禁止は相手から押し倒してくることがなくなります。

寅柄のパンツだった下半身下着_ずらし可能18がキャラ固有下着枠に。
星の固有下着を寅柄に。衣玖の固有下着を赤いフリルつきに。
他のキャラにも設定したい場合@キャラデータ87を参考にしてください。
なお寅柄を置き換えた都合上、既にコレクション済みの寅柄パンツは固有下着未設定の場合「新品のパンツ」と表示されます。

問題点：
・今のところ固有下着は上半身ははだけ不可、下半身はずらし可能・透けありで固定。
	固有枠増やせばいけると思うけど複数設定案が溢れてるわけじゃないので今はいいや。
・キャラで判別してるので貰った固有パンツをあなたが履くと名前が変わる。
	あなたが固有を履くときはそれを文字列保存するなどの対処が考えられるがめんどい。




8/1

eraTW4.621用願掛け拡張パッチ
eraTW4.621用実績修正パッチ
eraTW4.621用バグ修正01
eraTW4.621用服装差分追加パッチ
eraTW4.621用口上テンプレ修正＆個人口上修正
eraTW4.621用拠点山頂修正パッチ
中文阿求翻訳

阿求口上の不具合修正。
eraTW4.621用願掛け拡張パッチの不具合修正。

押し倒し初回、ナマでやらせろ時のハートが出るアレが表示されるように。
ついでに表示用の関数を改善。

ヤリマンは常時反感0.7倍だったが、ウフフ中のみ0.25倍に変更。
無知で処女でヤリマンでない場合、カウンターでおねだりが発生しないように。
ずらし不可の下着を履いていても露出が自然増加するのを修正。
@SHOW_CHARA_CLOTHESで引数が"下半身衣装_ずらし可能"となっていたのを"下半身下着_ずらし可能"に。
キスの合意がないと愛撫でキスしないように。

7/22

raTW用衣玖さん口上
TWりそーすtkb付
TW用華扇ちゃんリソース
eraTW4.620proto用睡眠姦強化パッチ2（有難いことに以下のパッチがマージされてる）
	>>363[eraT0010645]　eraTW4.620proto色々修正＋α
	>>379[eraT0010647]　eraTW4.620proto用実績修正改良パッチ
	>>452[eraT0010652]　eraTW4.620proto用実績修正改良パッチ修正版
	>>469[eraT0010654]　eraTW4.620proto用Renameその他修正パッチ
	>>507[eraT0010655]　eraTW4.620proto用実績修正改良パッチ修正版２
	>>538[eraT0010656]　eraTW4.620proto用睡眠姦強化パッチ


作ってもらったタイトル画像を取り込み。やったぜ。
タイトル弄るのは初めてでそもそも何をどうすりゃいいか見当もつかなかったのでrevを参考にする。

射精の体力気力消費を半減。あなた側も疲れるように消費を設定してたけど、
セックス系コマンドで消耗するようになった分こっちは減らす。
親密を上げるのに必要な珠を低下。

パッチでCSTRの番号被りがあったの指摘されてビビる。
CSTR:仕事情報をCSTR:3に移行しUPDATEに移行処理を入れる。
ついでにステータス画面の仕事情報をCSVから読み込むのではなく素直にCSTR:仕事情報を表示することにする。

7/15

※注意
今回の更新ではフラグの移行してるのでうかつにセーブデータを上書きすると不具合があった場合（多分ある）
リカバリが面倒になる可能性があります。バックアップとってね。

eraTW用鍵山雛口上(20180714)
eraTW4.611用拠点地底修正パッチ
eraTW4.611用色々改良パッチ
eraTW4.611用_料理を作る修正
eraTW用衣玖さん口上
eraTW用 宇佐見菫子口上
eraTW4.611用住環境設定改良パッチ
eraTW4.611用睡姦掃除&&食事修正
eraTW4.611用キャラメイク改良パッチ
eraTW4.611用 パンツ微修正パッチ＋る～こと口上
eraTW4.611用色々修正
TW4.611欲求表示昇降順修正

ファーストキスでその場の全員に愛情経験が入ったのを修正。
スレで意見のあった、あなたがどこに居ようと来訪者が来たらメッセージが出る機能追加。面識80人。

実績を一新。すっごい面倒だった。
一部条件が変わったものもありますが全体的に見れば条件が緩和されてるはず。
魔法使い孕ませで禁断の知識など新規実装も多少あります。恋人数上限増加は未実装。
なお健啖はABL上昇時に自動取得するように。

周回時あなたの能力リセットすると実績の素質などが取りなおせなくなる旨を警告メッセージとして追加。
本当はリセットに対応すべきなんだろうけどめんどい。

会話で上昇する信頼度を低下。

思慕取得に必要な信頼度を200から250、恋慕を500から700に。
セフレ取得に必要な絶頂経験を100に。

射精の体力消費を半減。
セックス系コマンドと挿入中の体力消費を低下。代わりに気力消費を追加。プレイフィール求む。

幽香、影狼、阿求口上の%STR:(3000 + FLAG:20)%ってなってた部分をDISHNAMEに修正。

UPDATEで口上が新規実装されたキャラの能力をリセットできるように。
なお新規実装されたか否かは新設のCFLAGで判別している、すなわち前バージョンからいたキャラも
まだフラグが設定されてないので新規扱いとなります。


6/17

TW4.610proto欲求不満表示
TW4.610proto潤滑上昇修正
eraTW4.610proto用処女喪失関連修正＆改変
eraTW用 依神姉妹口上
eraTW4.610proto用尻撫で修正
eraTW用 宇佐見菫子口上
eraTW4.610proto用 穣子口上

処女喪失履歴の不具合修正。
起床直後に汚部屋察知して確認終了を選択すると移動不能メッセージが出るのを修正。
逆レイプを逆レイプするにコマンド名変更。紛らわしいので口上テンプレにも
あなたが襲われるコマンドではない事を明記。
能力表示の陥落素質取得条件がおかしかったのを修正。
バイツァ・ダストでVARSET JUELするように。
おっぱい神出現確率が1/35から1/30に。願掛けすると1/5に。
６９パイズリ、手淫フェラ、フェラチオ、泡踊り、イラマ、足コキの快楽強度を下方修正。手淫するを上方修正。
尻撫でナーフ。代わりに欲情と受動入手量増加。後述の理性削り効果追加。

掃除・勉強・戦闘訓練・お茶・仕事を手伝うにムード上昇抑制効果追加。
ムード上昇値が半減し、すでにムードが半分を超えている場合ムードが上がらないように。
理性を下がりづらくする代わり、セクハラ系コマンドの理性低下効果を4倍に。
これで普通に接してるだけでガンガン押し倒してくることは減る、かもしれない。


6/9

eraTW用衣玖さん口上
eraTW4.600proto用お料理強化パッチ01

女苑口上readmeにツンデレとあったので女苑のCSVにツンデレ追加。
キス未経験に時間停止フェラさせたときの地の文ちょっと追加。
通常のコマンド外であなたがV・Aに出した時の処理を一括でやる関数、@ADD_SAMEN_Vと@ADD_SAMEN_Aを設置。エロイベント用。
同名の場所と区別するため、比那名居邸内の居間などを比那名居邸～に改名。
比那名居邸和室に布団設定。
オナバレックス時、PANTSNAME(EQUIP:ARG:下半身下着２)がノーパンの場合お土産が発生しないように。
コレクションスキマが二重に定義されていたのでITEM:901の方をコメントアウト。
相手から移動してきた場合初対面会話が発生しない場合があったのを修正。

袖を引いてくる条件を修正。
現在位置から見える範囲に他人がいた場合押し倒しが袖引きになるわけですが、
これだと今いる部屋の中からは庭が見えるが、庭からは室内が見えないような状況でも成立してしまう。
よって双方相手の存在が見える場合のみ袖引きに。

Ａ―→Ｂ　相手からは見えないので押し倒し発生
Ａ←―Ｂ　相手が見えてることに気づかないので押し倒し発生
Ａ←→Ｂ　相手が見えてるのが分かるので押し倒し発生しない


カリスマの変動が日替わりに。売却が即時可能に。
副作用としてコレクションのスキマなどの入手頻度が落ちました。

喪失履歴関連の仕様変更。それに伴う手直しいろいろ。
コマンド外での喪失が作りやすくなったのでそういうパッチが増えると嬉しい。

各種喪失履歴をCSTRに保存するように。番号は以下の通りなのでCSVに書くことであなたに出会う以前の経験も設定可能。
45,ファーストキス喪失履歴
46,処女喪失履歴
47,アナル処女喪失履歴

@SET_FIRSTKISSを文字列保存に対応させる。さらに新たに修飾語をつける引数を追加。
例えば幽香口上ならCALL SET_FIRSTKISS(MASTER, 68, 0, "勝負の対価として")とすることで、
「勝負の対価としてファーストキスを捧げた」と表示できます。
もちろんCSTRに直接入力でもいいけど。

VA処女喪失履歴用関数設置。これまた修飾語をつけられます。
履歴用に@PRINT_DATEの式中関数版作成。

オナバレックスとアリス口上・幽香口上のイベントをこれらの仕様変更に対応。

無知だった時など履歴のテキスト分岐増量。

UPDATEで現行の喪失履歴変数から文字列に移行できるように。
多少粗があると思うけど許して。直したかったらデバッグモードで手打ちするなり。

5/15

衣玖さん口上
中国語阿求日本語訳　小更新
eraTW4.590proto用バグ修正06

阿求口上の起動時エラー修正。

CFLAG:最後に会った日を追加。遭遇時とお宅訪問のときDAYを記録します。
@M_KOJO_EVENT_KX_31を追加。一日の終了時に呼び出されます。（AFTERTRAINニーの前）
今日あなたと会って楽しかったみたいな事を言わせたり、CFLAG:最後に会った日を利用して
なんで一週間も会いに来ないんだよコノヤロー的なことを言わせたりできます。

新仕様の性質上あなたの感覚がアホみたいに上がることが予想されるので、
あなたが感覚を上げる際は必要な珠が現在の感覚＋1倍に。つまり5から6に上げるときは6倍。
見ての通りテキトーに決めたのでフィードバック求む。

4/30
衣玖さん口上
能力表示パッチ
eraTW4.582用カウンター指向変化パッチ
eraTW4.582用欲求不満限界突破修正プラスα
開運大紋発動選択式パッチ（製作者の意図に沿うよう改変）
MOB子素材作成のすすめ20180409
TW ＡＬＬフィルタ追加パッチ
TW4.582 部屋訪問時の弱み判別パッチ
TW正邪仕事修正パッチ
eraTW4.582用 雷鼓＆正邪口上
eraTW4.582用遭遇判定バグ修正

魔法の森広場で家庭菜園可能に。
媚薬・利尿剤使用中は歓楽ソースが1/5になるように。楽しんでる場合じゃない的な。
セフレつけるための一助に。

口上テンプレに@M_KOJO_EVENT_KX_LOST_VIRGIN_STOPを追記し、CFLAG:374を破瓜キャンセル口上有に設定。
口上でこいつをオンにして@M_KOJO_EVENT_KX_LOST_VIRGIN_STOPに加筆することで、
通常のLOST_VIRGIN_STOPの代わりに口上側でキャンセルの成否を操作できます。

穣子口上から@HPH_PRINTを輸入。
メッセージの色・フォントを変えることなく手軽にTimes New Romanのピンクハートを表示するための関数です。
第一引数にハートマークをつけたいところにHPHと書いた文を入れると、HPHがピンクのハートとして表示されます。
第二引数にLと入れると改行、Wだとウェイトが付きます。
既存の口上で導入するなら、以下のように正規表現で置換すると楽です（ハートが複数ある分だと1個しか直せないけど）。
置換前：PRINTFORML.*(「.*)%UNICODE\(0x2764\)%(.*」)
置換後：CALL HPH_PRINT,@"$1HPH$2","L"

使用例
CALL HPH_PRINT,@"「いやーんHPH　%CALLNAME:MASTER%の尿酸値高すぎーHPH」","W"

悪魔メイドから/で区切った文字列の中からひとつ当確率で返す関数、@TEXTRを輸入（汎用関数は流用可能とのこと）。
使用例
PRINTFORM %TEXTR("楽しそうに/鼻歌混じりで/テキパキと/手際よく/慣れた様子で")%

陥落に必要な好感度などをERHで定義するように。
陥落条件をステータス画面で見れるように。

紫苑の初期位置を比那名居邸和室に。物置にしてあなた私室候補を和室にしようかとも思ったけど
天子にまでそんな扱いされたらいくらなんでも可哀想なのでやめました。

挿入中愛撫は使用頻度高そうなので地の文の分岐追加。
集合コマンド独立パッチは取得条件を面識50人以上に。居場所察知があっても実績で取得しておかないと使えないようになったから注意。
抜け出すでムード低下、理性回復。
赤面する条件緩和。
@ACTABLEの配列を510まで増やす。
1コマンドで10分以上経過した場合僅かに気力体力が自然回復するように。うふふ・仕事中は無効。
デフォでセーブデータをsavフォルダ内に作成するように。
宴会予定の表示周りを色々と手直し。会場位置を文字列に保存するように。
天子に移動率補正追加。落ち着きなさそうだから。
引きこもり対策として、天候ダメージがない状況で屋内にいる場合屋外へ行きたがるように移動設定に加筆。
千客万来の効果を来訪人数上限の引き上げに変更。
ライセンステンプレをろだに上がってたライセンステンプレ案v6に更新。
雨の傘ダメージを3から2に。大雨などはそのまま。
傘が壊れると壊れた傘を入手するように。壊れた傘も修理してもらえるように。

挿入中の体力気力消費を修正。
あなたが挿入してる場合でもされてる場合でも相手しか消耗しないという謎仕様だったので
相手の消耗を軽減する代わりにあなたも消耗するように。
セックス系コマンドの気力消費を全体的に低下。代わりにあなたの体力が減るように。


3/28

TW4.581 モブ物色中生理周期修正
衣玖さん口上

@MAP_住人のやばいミスを修正。
FLAG:行きずり孕ませ数が番号被りを起こしていたので番号を77に移行。
時間停止中相手が体力切れしたとき、拠点マップでなければCFLAG:MASTER:デート中を変更しないように。
睡眠時間設定を4時間未満にできたのを修正。

3/27

eraTW4.580proto用の物件修正パッチ何故か成美が家に住んでくれない版
eraTW4.580proto用依神姉妹パッチあとモブ子
eraTW用ルナサ口上v2
eraTW4.580proto依頼持ち色付けパッチ
衣玖さん口上

欲望を6以上にするために必要な珠が増加。引き続きフィードバック求む。

モブ子関連いろいろ。
・生理周期修正。
・物色時の経過時間とTSPが逆になってたのを修正。
・魅惑、謎の魅力を持っている場合、モブ子初対面時に親密と好感度が上がるように。
・欲情パラ上昇による欲求不満上昇量を3倍に。
・好感度上昇量を10倍に。信頼度上昇値にボーナス。
・反感ソース半減。
・好感度が上がるタイミングでPALAM:好意が一定以上だと親密が上がるように。これでもまだ一日で口説けるレベルではない。
・孕ませた回数をFLAG:行きずり孕ませ数に保存するように。
・@SAMEN_SHOOT3での子宮口開発経験による減算処理を行わないように。
　ヤりまくることによって妊娠しやすくなるシステムだったが一日限定キャラには相応しくない。
・出禁一括解除でモブ子は解除されないように。またモブ子は出禁人数にカウントしないように。
・衣装の不具合修正。
・パッチではモブ子の顔は日替わりだったけど、CFLAGを使って個別ランダムに。

ぱんつ出現傾向変化パッチ1.1が取り込まれてなかったのを取り込む。
尻描写は単純にバストサイズ参照してたから妊娠すると変わったのを変わらないように。実は前回の時点でやってたけど書きそびれた。
受精アニメ表示に必要な量を低下。
Gスポット刺激に破瓜抑制フラグ追加。
相手の意識がないとギモンに答える依頼を実行できないように。
文の依頼、街頭アンケートを時間停止状態では実行できないように。
桃色の風による生理周期変更を廃止。風を浴びる確率大幅上昇。
フラン口上エラー修正。
料理の不具合修正。
平仮名の「へ」カーティアになってたところを修正。
雷鼓のすれ違い口上が時間停止時にも表示されてたのを修正。
デイリーで機嫌に影響を及ぼせるように、機嫌が設定されるタイミングをBEFORETRAINからAFTERTRAINに。
オナバレデイリーで出歩いた時の分岐追加。
@SHOW_SOURCEに強要を追加。
@ARRAY_HITでカウンター抽選失敗によるTHROW落ちが発生してるので、抽選失敗時はｰ1を返すことにする。
@MAP_住人を加筆の必要ない形に。なんで初めからこう作らなかったんだ。
魔法の森マップは緑の木がいっぱいあるせいで現在位置がステルスされてめっちゃ見にくかったので、
木の色をteal(0x008080)に変更してみる。…なんか変な色な気もするが、緑よりは見やすいし
おどろおどろしい雰囲気が出てるとも言えるのでとりあえずこれで。
森マップができてずいぶん経つので、人形の館の新築祝い表示をオミット。


3/17

eraTW4.576用収奪等修正とコレクション表示変更
eraTW用八雲藍口上【別人加筆版】ver0.15
現在位置一覧.txt修正ver2
eraTW4.576用サグメ&青娥口上
eraTW4.576弱み握られ修正版
eraTW用てゐ口上
eraTW用幽香口上3/5更新分
eraTW4.576用ぱんつ出現傾向変化パッチVer1.1
eraTW4.576用無知シチュ強化パッチVer1.1
料理にも薬を盛るぱっちv4


親密、従順を上げるのに必要な珠が増加。こういうバランスは難しいのでフィードバック求む。

何もしない、誘い受けるで挿入などが解除されたのを修正。
OGAMITAOSIで態度の補正計算が間違ってたのを修正。
継続じゃない方のキスであなたに快Ｍが入ってなかったのを修正。
キス継続中はパイズリできないように。
処女喪失したそのターンは射精快楽強度が1.7倍になっていたのを、1.8倍かつそのターンのみならずウフフ終了時までに変更。
ＶかＡ挿入中その部位が絶頂した場合、射精快楽強度が1.1倍に。
ウフフ中勃起度自然上昇量増加。しかし時間停止中は効果ないのに気づいたので、時間停止中でもウフフ中なら毎ターン10上がるように。
もこたん口上の育児の関数に引数追加。対症療法だけどとりあえずエラーは吐かなくなると思う。
欲求不満度の自然上昇量、会ってない日は1/2に。妊娠中は1/5、育児中は1/2に。

子宮口をこじ開けるように、何度も何度も亀頭で子宮口を突き上げた…って地の文が、ワンセンテンス中同じ単語を
使ってるのが気に食わないので修正。その他地の文をちょっとだけ追加。

モブキャラ実装。以下仕様。
	9~19時に人里広場で[444]女の子を物色を選ぶと出現。
	何度でもリロールできるけど一回10分か10TSP。
	内部処理的には常時出禁状態だけど物色コマンドでその日だけ出禁が解除されるという方式。
	おみくじや易者の占いでいい結果が出たり、男嫌いなど難しい素質を持っているほど敏感がつく可能性が上がります。
	時間・快楽刻印取得条件がゆるいです。
	妊娠確率4倍。
	なんか射精量が2割ほど少ない？普段あなたが交際している少女たちが特別なのです。噛ませ犬です。
	経験が全部0だったりABLが雑なのは未完成だからです。他にも服装とか顔グラとか色々未完成。誰か作って。

2/26

eraTW4.575用薬入りお茶地の文修正
eraTW4.575用椛口上	
eTWデュアルなでなでシステム搭載パッチ
eTW神社マップ改変
eraTW4.575用BONUS修正パッチ+おまけ
eraTW4.575用押し倒すコマンド無知強化パッチ　2/23差し替え
eraTW4.575用青娥口上
eraTW4.575用子宮＆装備品＆料理修正
eraTW4.575用キスマークバグ修正
eraTW4.575用能力比較押し倒されバランス変更+α
eraTW4.575用美鈴口上

一般依頼のいくつかの発生条件に親密追加。テストプレイでニューゲームしたとき違和感あったから。
部屋の掃除とか使用人と雇用主の関係ならともかく初対面の相手に頼むことじゃねーだろ。
一般依頼の信頼度上昇増加。

人里にマジでどうでもいいフレーバーテキスト追加。
可視化オフにしてると一日終了時の受精判定を非表示に。
ニューゲームで全員無知にする選択肢追加。

2/18

eraTW4.574用読書コマンド表示問題修正+α
eraTW4.574用移動不可能＆フィルタ関連修正+α

蓬莱孕ませ取得の不具合を修正。それに伴い姫えーりんから月人を外す。
居場所察知の不具合を修正。
一般依頼「料理上手になりたい！」の発生条件に親密3以上、あなたの料理技能2以上を追加。
読書コマンドの位置判定に、一般依頼「誰か教えて！」で使われているIS_LIBRARYを使うように。

@キャラデータXに加筆することで、特定条件でそのキャラが朝指定した衣装セットに着替えるようにできるように。

例、キャラデータ.ERB　1274～
早苗が衣装セット74のセーラー早苗セットに着替える場合

CASE "特殊衣装着用"
	;春か夏に1/7でセーラー服着用
	SIF (DAY:2 == 1 || DAY:2 == 2) && !RAND:7
		CALLF MAKE_STR(V_NAME, 74)

これで着替えるとTCVAR:アナザー普段着が立つので、遭遇口上に分岐を仕込んで「今日の服装どう思う？」とか言わせることができます。

これを利用してセーラー早苗と生足美鈴を実装。美鈴はとりあえず恋慕orセフレで欲求不満70%以上を条件にしましたが、
口上作者さんのお好きなように弄ってください。



2/16

移動エラー修正。
アリス口上エラー修正。
実績エラー修正。
家事フィルタ以外のクイックフィルタをキャラ別対応に。
自慰フィルタ使われてないので廃止。

易者が割られるとその場にいるキャラのムードが0になるように。
押し倒しが怖かったら易者に雰囲気をぶち壊してもらおう。


2/12

eraTW4.572用プチ修正
eraTW4.572用魚料理修正パッチ
eraTW4.572用幼児体型キャラ身長適正化パッチ
eraTW4.572用相手主導時反感ソース低減パッチ
eraTW4.572用事後描写呼び出し修正
TW用椛口上
eraTW4.572用の美鈴口上というか修正
eraTW4.572用紅魔館拠点読書追加+バグ修正パッチ
eraTW4.572用カレンダー危険日予定追加パッチ
eraTW4.572用カレンダーバグ修正
eraTW4.572用キス継続挿入パッチ
eraTW4.572用SPEVENT地の文がらみ修正
eraTW4.572用 酒瓶微修正パッチ＋る～こと口上＋穣子口上	


eraTW4.572用移動位置関連修正を参考にした移動関連修正。
山麓移動エラー修正。
移動エラーの原因を特定しやすくするため、二地点をぐるぐるしてる場合THROWするように。
下半身着衣時ノーパンにすると一部描写がなくなるのを修正。
あなたにも苦痛快楽経験が入るように。
守矢くじの不具合色々修正。こういうしょうもない文章書くときは無駄に筆が進む。
@ARRAY_HITでSUMARRAY(HIT_LIST, 0, LIST_SIZE)が0だったときエラー吐いたのを修正。
宴会でも永遠亭に入れなかったのを修正。

育児中のターン経過イベントで授乳するとき噴乳経験が入るように。
濃厚精液強化。
青キャンディ廃止。代わりに出産経験2以上、噴乳経験500以上で母乳体質が永続化するように。
微妙にフレーバーテキスト追加。

付喪神追加。付喪神は欲情が上がりにくく妖精より少し妊娠しにくいけど道具使用経験で緩和されます。
こころ、メディスン、雷鼓、九十九姉妹、小傘に付喪神追加。メディスンから非生物を削除。
種族はbitでタグ式にした方がいいかなあ。でも書き換えるのが面倒くさいんだよなあ。

妊娠確率を色々変更。一概に上方修正とも下方修正とも言えない。
蓬莱孕ませ、鬼孕ませ、付喪神孕ませ、天狗孕ませ追加。
万能孕ませ取得条件を全種ではなく5種以上取得に。
孕ませ系素質は実績で取得するように。経験から取得条件を参照するので、後から素質が追加されても改めて孕ませる必要なし。
種族ごとに特徴とかもっとつけたい。



1/12

eraTW4.571用山頂マップ守矢くじデート権修正
eraTW4.571用色々修正
eraTW4.571用 エレン口上セット Ver0.67
eraTW4.571用 セフレとかだと自慰を我慢して会いに来る確率UPパッチ
eraTW4.571用押し倒し失敗気力非減少修正
eraTW4.571用色々修正２
eraTW4.571用 酒虫の瓶の移動等修正

@SET_LOLIから処女化処理を撤廃したつもりがやってなかったのを今度こそ撤廃。
こころと針妙丸の神社在住フラグを修正。
魚料理が作れるように。カエルは魚料理を選べば食材選択で出ます。
山頂マップのCAN_MOVEを修正。
山小屋がワンルーム設定されてたのを修正。
情事を外から目撃された場合、どこから見られたか表示するように。



1/5

eraTW4.570proto用睡眠うふふ継続バグ修正+α
eraTW4.570proto用ノーパン取得修正
TW用椛口上 微修正版
eraTW4.570proto用 加筆修正る～こと口上
eraTW 4.570用 美鈴口上
eraTW4.570proto用バグ修正10

キャスケット文画像追加。
画像が赤面する場合の条件を@BLUSHで関数化。さらに好意パラでも赤面するように。
照れたらこを重ねて描画しないようにする例外処理を赤面素材のあるキャスケットあやや用に制作。
@TARGET_BLUSH_EXCEPTIONに追記すれば新しく追加した素材に同様の例外処理を適用できます。

デートの道中かどうか判定する@HALFWAYを設置。
特殊地域間移動は道中だと使えないように。というか、この道中ってシステムいらなくね？到着までに限られた日常系コマンド選ぶだけだし。
廃止して代わりに到着までの時間に応じた確率でイベント発生するとかの方がよくね？でも撤廃は撤廃でめんどそう。

廃洋館マップ更新。
文に処女追加。ついでに感度素質がＶ鈍感だけってのは寂しいなと思ったのでＭ敏感追加。同じ理由で咲夜にもＭ敏感追加。
しばらく前全体的にデフォ気力体力を上方修正したので、UPDATEでCSVより最大気力体力が低い場合CSVに合わせるように。
ただし妊娠中回復速度低下フラグが立ってる場合を除く。
人目があるかどうか返す式中関数@EYEWITNESS()を設置。
@SET_LOLIから処女化処理を撤廃。
@COM365 守矢神社へ移動を撤廃。関数重複を教えてくれた人ありがとう。
山頂マップ索道駅から人里に行けるように。一人5カリスマか\1000。
マップ名を表示する際、%STR:(5000 + X)%となっていた部分を可読性の観点から%GET_MAPNAME(X)%に置き換え。
山麓移動エラー修正。
ご要望にお応えして願掛け時に現在の子宝補正を表示するように。
カウンター30のキスで互いに快Ｍが入るように。
COM1クンニの快Ｃが低下、代わりにあなたに快Ｍが入るように。

る～こと口上の事後描写がナイスだったので汎用化。AFTER_AFFAIR.ERBとしてイベントフォルダに放り込む。
それに伴う諸々。

	口上テンプレの@M_KOJO_EVENT_KX_15(ARG,ARG:1)に加筆し、ARG=3で事後描写を表示するように。
	うふふ終了口上の後に表示されることになります。

	る～こと口上からパンツが透けるか判定する関数、@K2_PANTIES_TRANSPARENCYと、びしょ濡れ判定用式中関数@K2_SOAKED_OR_NOTと、表現バリエーション用式中関数@K2_EXPR_VARからK2_を外してリネームして移植。

	それに合わせてる～こと口上を修正。

こういう特定のキャラに限らず使える汎用性の高い口上独自関数は許可が下りれば積極的に本体側に取り込んでいきたいと思います。


12/5

eraTW4.561用子育てイベント改良パッチ
eraTW4.561用仕事開始or就寝予告+α
TW4.561用 射精地の文修正パッチ＋加筆修正る～こと口上
eraTW4.561用カウンター選択方式改良など
eraTW4.561用ホタルチンコ戦闘訓練反映パッチ修正版
eraTW4.561用天空璋キャラ画像パッチ＋おまけ
TW布都ちゃん口上
eraTW4.561用天空璋キャラと育児関連とか修正パッチ

eraTW4.561用仕事開始or就寝予告+αは、15分前の予告だと1~3コマンド程度しか猶予がないので30分前に。
ホタルパッチは股間が光っていることが分かりやすくなるように多少推敲しました。

山頂マップ実装。色々と粗はあるでしょうが多分将来的にはマシになるでしょう。

新マップについて色々
	天界は屋外ってことにしたが、雲の上なので常に晴天であるべきか？
	玄雲海から先に行くときは現在の天気を一時的に保存して晴天にし、下界に戻ったら天気を戻す
	滝の裏、屋外にした方がいいかな？
	ロダ案のままだと正面から神社に入ると諏訪子ルームを経由しないと各部屋に行けなくなるので、
	さすがに私室が一番往来激しい道になるのはいかんじゃろということで諏訪子ルームと居間を交換。
	天子宅と神社で名前が被ってる地名があったので改名。
	天子はどでかいお屋敷に家族や使用人と住んでるイメージだが、再現は大変だよなあ
	阿求なんかワンルーム扱いだし。

押し倒され関連。
・欲求不満10%以下の場合の押し倒され率大幅低下。
・残り気力が押し倒され率に影響するように。
・貞操観念による補正を大幅軽減。
・その他押し倒され率を全体的に下方修正。

eraTW4.550以前のパッチを切り出し。
霊夢・文・影狼・天子・華扇・針妙丸口上のreadmeなどを個人口上フォルダに移行。
ピルを能動的に使うコマンド実装。
淫壺などを持って周回した場合対応技能の上昇速度が3倍だったのを4倍に。
その場合肉体情報に追記されるように。
勃起度の自然増減を調整。
依頼の花の水やりで30分もかかってたのを5分に。
依頼の誰か教えて成功時の学習経験増加量を依頼主の教養*5に。さらに機嫌上昇追加。
神社周辺マップを更新。
山麓にネムノハウスを追加。
初期設定の素質変更で、設定終了を選ぶまで選択が終わらないように。全員幼女＋ヤリマンとかできます。
さらに全員処女かつヤリマンにする選択肢追加。
ヤリマンの初期欲望を2から3に。貞操無頓着がつくように。
微妙なフレーバーテキスト。
自宅オナバレの判定成功率増加。さらに親密7以上で2度判定を行うように。それでだいたい4割強。
めーりん口上見てたら今更ながらに無自覚処女喪失口上があったことに気づく。
でもデフォ素質に処女がない。勿体ない！というわけで処女追加。
ラルバに三妖精への相性追加。
成美に文と菫子への相性追加。
菫子に華扇、成美への相性追加。
隠岐奈にツンデレと目立ちたがり追加。華扇への相性追加。
華扇に隠岐奈、マミゾウ、董子への相性追加。
マミゾウに華扇への相性追加。

人里北通り(205)に索道駅を設置。……したのはいいんだが、なぜか当該位置に来てもSPECIAL_AREAMOVE()が0のまま。
調べてみると無縁塚(506)でも動作しない。他の特殊地域間移動は動作するのに。どうなってんじゃ。

11/19

eraTW4.560proto用 子育てイベント修正パッチ＆エレン口上セット Ver0.65
eraTW4.560protoリソース無し用色々修正
eraTW4.560proto用 OPTION競合解消パッチ

ゲーム開始時、FLAG:子供描写がオンになるように。

合意判定計算式で反映される親密と欲望の上限を20に。

@GET_SUCCESS_RATEを変更。親密・好感度・信頼度による補正が青天井だったのにキャップが付きました。
またおみくじによる幸運補正の影響が倍に。

易書追加。コレクションスキマと同じタイミングで貰えます。上限5個。
占いは追加効果つけたかったけど今回は見送り。
易者のXをXる選択肢もあるよ！

改造関連フォルダにろだに投げたのと同じ便利な関数の解説を追加。
これ追記した方がいいんじゃね？ってのがあったら教えてください。



11/13

TW4.553用　針妙丸をおっきくするパッチ
eraTW4.553用色々修正
eraTW4.553用色々修正2
eraTW4.553用紅魔館MAP改良
eraTW4.553用 小鈴口上＆クラウンピース口上_2
eraTW魅魔様口上
eraTW用霧雨魔理沙口上ver,0.03あげ直し

雨降ってなくても傘が壊れそうとメッセージが出たのを修正。
@GET_MAPNAMEの誤字修正。
なし崩しックスの口上呼び出しが間違ってたとこがあったので修正。
小傘口上@M_KOJO_EVENT_K40_1(ARG,ARG:1)の分岐ミスっぽいところを修正。

AFTERTTRAINで恋慕・思慕のキャラ数に比例して欲求不満が上がるって要素があったけど、
恋慕を増やしすぎるとAFTERTRAニーのログがえらいことになる一因だと思うので撤廃。
あなたは欲求不満が入らず、表示もされないように。

キャラの初期気力を上方修正。ガバっと上がったキャラの一部はちょっと体力下がってるのもいます。
なりきり開始時、気力体力が2000未満だと2000まで上げられるように。

蛮奇の素質が手強すぎたので、Ａ敏感、倒錯的、快感に素直を追加。
自慰・中毒しやすいもつけようかと思ったけどアリスと被るからなあ。
UPDATEで素質更新しない方針になったっぽいのでニューゲームじゃないと反映されません。

動物耳に有利な補正盛りすぎた気がしたので、発情中でない場合欲情ソースが低減するように。

住環境設定で酒虫の移動が可能に。

以前FLAG:料理を使ってたところをユーザー定義変数に置換したけど、FLAG:20が残ってたのでそっちも置換。
これだからマジックナンバーは。

エレン口上の子供イベント汎用化してテンプレも整備。オリジナルのエレン口上もそれに合わせて整理しました。
大雨と吹雪の時は通学しません。

10/7
eraTW4.552食事バグ＆妊娠率修正パッチ2
eraTW用クラピ裸絵 (顔絵のみ・立絵なし)
eraTW用パジャマ幽香resouces
eraTW4.552用 幽香口上


阿求口上のファーストキス口上が表示されなかったのを修正。
派生コマンドとしての挿入Ｇスポット責め、子宮口責めを封印。
命蓮寺から移植されたぬえ、星、ナズ口上の「お酒をふるまう」が「お腹を撫でる」で表示されていたのを修正。
針妙丸の体力切れさせると小人じゃないのに虫かごに入れたのを修正。
スイカ使用でキャラ全員の気力が回復してたのを修正。
累計TSP使用量が30000超えてもTSP最大値増加処理を弾かないように。
神社の私室初期位置を納戸に。
オナバレックス終了時、TCVAR:ARG:破瓜をリセットするように。
デフォルトABLが0の能力は、アプデで経験を更新しないように。
傘が壊れにくく。
傘の付喪神がいるのに傘使い捨てはかわいそう、との声があったので、小傘の固有コマンドとして傘の修理を追加。
傘耐久度半分以下で使用可能。耐久度が回復し好感度と信頼度がガバっと上がります。耐久度が低いほど効果上昇。
口上作者さん問題があれば言ってください。

傘が壊れやすいと苦情→逆に傘耐久度を下げたくなる仕様にすればよかろうなのだ

9/25

eraTWeraTW4.551用色々修正
eraTW4.551用主に釣りパッチ
eraTW4.551用 エレン口上セット Ver0.61
eraTW4.551用パンツ取得処理修正
eraTW4.551用セフレと風呂+バグ修正パッチ
eraTW4.551用色々修正用修正
eraTW　鈴仙口上　誤字修正版

カウンターが発生しなくなってたのを修正。
遭遇判定の不具合修正。
基本遭遇率を上方修正。
アイテムがない場合のオナバレックス発生条件を厳しく。代わりにおみくじによる補正効果を上昇。
精力が2割以上残ってないとオナバレックスできないように（見ててあげるのは可）。
オナバレックス事後で変な経験が入ったように表示されてたのを修正。
マヨヒガがもうだいぶ前に山麓から引っ越したにもかかわらず、お出かけマップの方には残ってたのを修正。
こころの寺来訪確立補正を向上。

CFLAG:妊娠２を妊娠経過日数にリネーム。
@食事を変更し、回復率を0.1%単位で設定するように。
気力回復量 = MAXBASE:ARG:気力 / 4より、気力回復率 = 250の方が視認性がいいでしょ。
回復量の設定を変更。

出産経過イベントいろいろ追加。ついでに離乳が少し早くなりました。
口上テンプレにも追加。

神社マップをリフォーム。そして改築後マップをデフォに。

TFLAG:好感度ボーナスの仕様を変更。従来はTFLAG:好感度ボーナスを直接好感度・信頼度上昇量に乗算していたため大味だったので、
TFLAG:97 = TFLAG:97 * (100 + TFLAG:好感度ボーナス) / 100に変更。つまりTFLAG:好感度ボーナス = 50で1.5倍。
それに伴い演奏コマンドの好感度上昇倍率が低下。それでも最大3倍。

中国語版から訳した阿求口上を追加。質は保証できません。加えて日本語としての自然さを重視してかなり意訳しています。
中国語詳しい人がいたら直して。ついでに全部訳して。
まだ初対面口上とファーストキス口上と遭遇時口上の一部しか訳せてません。


9/4

オプションで無知喪失を止められるように。
翌日来訪フラグ管理をFLAG:550~551のビット管理からCFLAG:翌日来訪に。

9/3

eraTW4.543用スキマ選択パッチ
eraTW4.543用修正パッチ+
eraTW4.543用サグメ&弁々口上
eraTW4.543用ローターバグ修正パッチ


@JUEL_UP_SPECIALは能力や珠を数字で指定するのが可読性が悪いので、文字列を使うようにリファイン。
AFTERTRAニーで快Ａも上がるように。
来訪フラグをFLAG:50～51のビットで管理していたのを、CFLAG:拠点来訪で行うように。

ローターが一回しか買えないのは仕様です。
じゃないと畑仕事しなくても毎日ローターが食べられるようになるから。


8/28

eraTW4.542用素質修正関連
eraTW4.542用素質修正関連再修正
eraTW用豊姫顔グラ修正版
eraTW4.542用_家庭菜園簡略化パッチ
eraTW4.542用依頼バグ修正パッチm01
eraTWeraTW4.542用プチ修正＋α
eraTW4.542用クラウンピース口上＋修正パッチ
eTWたらこフランVer0.6
eraTW4.542用依頼改造パッチm01

オナバレックス関連。
・体力気力消費量上昇。
・好感度上昇値の計算式変更。欲求不満100%親密5欲望5だとすると175。前の式だと400。
・注入量・ソース入手量の調整。
・今まで入らなかったレズ経験や口淫経験などが入るように。
・あなたにも各種経験が入るように。表示されないけど。
・好感度上昇値の20～5分の1信頼度が下がるように。陥落素質で変動。
・好感度上昇メッセージが色付きに。
・経過時間を120固定からヤった回数*20に。最高200。
・帰り際、精液中毒が高いとお掃除してもらえるように。
・その他細かい表示とか。

情事発覚いろいろ。
・発覚時の「Xとの情事を見られてしまった！」のメッセージだけでは離れた部屋から見られたのか出くわしたか分かりづらいので分岐させる。
・イタズラを目撃された場合の弱みを増加。
・無知かつウフフ経験のないキャラに情事発覚した場合、興味深げに眺められるように。弱みはつかない。
・目撃者の私室ないし職場でヤってた場合、機嫌が悪くなって部屋から叩き出されるように。これはキレていいだろ。
・馴れ合い強度が足りない相手に目撃されて弱みを握られる一般的なケースの必要馴れ合い強度が上昇。
　代わりに他人の私室でヤってた場合のみ弱みがつくように。
・目撃者が恋慕で参加してこなかった場合、上機嫌が解除され怒りゲージが溜まるように。死んでいたCFLAG:情事目撃も立つ。
　でも弱みはつかない。つけた方がいいかな？

依頼で信頼度が上げやすくなったので、信頼度関連いろいろ。
・CFLAG:4になってた部分をCFLAG:信頼度に置き換え。
・好感度が信頼度の5倍を超えると上昇値が低下していたのが4倍に。
・この信頼度キャップがデート中無効だったのが、デート中でも発生するように（緩和はされる）。
・拝み倒しでの信頼度判定を厳しく（理性の壁に影響、1000超えてれば問題なし）。
・CHARA_ATTITUDEの信頼度判定を若干厳しく。

口上テンプレに継続キス加筆。
不埒刻印・時姦刻印の反感軽減率上昇。
@RECOVERをメッセージ表記付きにできるように改善。ダメージにも対応させる。
部屋から追い出される場合の処理を関数化。@GETOUTにして置き換える。
同性愛経験を手っ取り早く加算する関数@ADD_EXP_LESNIANを設置。異性の時CALLされても何も起きないから安心。
地底の動物による汚れ上昇を緩和。
愛撫で継続キスが解除されないように。
直前に単発キスしてないと継続キスできないように。継続中から解除するために使うのは可能。ソース・時間経過無し。
その日の来訪者数が10人に達するとランダム来訪判定を中止するように。
私室でウフフ中の場合、外からキャラが入ってこないように。ただしあなたと同じ部屋で寝てるキャラは除く。
依頼が一般化したことで出歩くキャラが増えたので外出先遭遇率を下方修正。
部屋を訪ねた直後にその場にいたキャラにカウンターされるのもなんか妙なので、
697,部屋を訪ねる、698,部屋に入る、699,外に出るではカウンターが発生しないように。
その他微妙な加筆とかリファクタリングとか。



8/20

eraTW4.541用 エレン口上セット Ver0.55再度修正版
eraTW4.541用依頼バグフィックスパッチm05
eraTW4.541用さとり口上プチ修正＆プチ追加
eraTW4.541用キャラＣＳＶ修正
eraTW4.541用舞踏知識追加等準備版＋早苗口上別人変更

キスの仕様を色々と変更。そして継続するキスをCOM19で仮追加。
・愛情経験による情愛補正がぶっ飛んでたので弱体化。
・キスの口の汚れに関する実行可否。
・相手の舌使い・猫舌がソース量に影響するように。
・猫舌でキスできるかの判定に、ABL:技巧ではなくABL:舌を参照するように。
・猫舌による実行可否を、あなただけチェックしていたのを相手側も参照するように。
・汚れのせいで相手が嫌がるのも考えましたが、これをやるとカウンター関連など他にも手直ししなければならない部分がいっぱい出てくるので保留。

猫舌と言えばトラとかライオンの舌はヤスリみたいで舐められると血がにじむレベルらしいよ！
アナル舐めなんかされた日には痔になりそうだね！


継続キスについて

・ちゃんと動作するようになったら、現行キス(COM20)を撤廃して継続キス(COM19)をCOM20に置き換えます。そういうわけでテンプレ加筆はしてないよ。
・胸揉み継続中の～を揉みしだきながらみたいなメッセージは作ってません。胸揉みと重複するとくどくなりそうだから。
・消費は毎ターン気力30。流石に毎ターン愛情経験が入ったりはしません。
・想定してないタイミングで解除されちゃう場合がある。@TOUCH_SUCCESSION以外でなんか問題があるのだろうか。

挿入中毎ターンアニメ表示されるのはだるいけど、かといって完全非表示ってのも味気ないので、オプションに挿入アニメフィルタ追加。
ステータス画面のフレーバーテキストにちょこちょこ加筆。
デート中かつ時間停止中だと散策から帰宅できないように。
起床時汚れがリセットされるように。なんと今まで汚れが付いたら風呂入るまで永久にそのままだったのだ。
水汲み・料理で手と口の汚れがリセットされるように。ついでに洗ってると思え。
ウフフ中はお持ち帰りできないように。
同性は信頼度が上がりやすく。
カエルを調理できるように。
魔法の森移動エラーを修正。
外出時永遠亭から奥ノ院への移動するときの時間経過を修正。
養育費が安すぎるので\1000に値上げ。これでも安いと思うけど。
射精と中毒による欲求不満解消の計算式を修正。出した量の平方根で計算するようになったから一撃でガバッと減ったりしなくなりました。
視認性向上のため、以前設定した料理用の変数にFLAG:料理による分岐を置き換え。まだ全部はできてない。
料理用の変数群をFOOD.ERHに移動。
ピロートークから気力による制限を撤廃。
キスの仕様変更で相対的に汚臭耐性の価値が上がったので、汚れ無視だと、ある程度部屋が汚れてないと掃除できないように。







8/1

散策の不具合修正。
@MAP_CAN_MOVEを修正。
依頼を聞くコマンド修正。
華扇仕事口上修正。
仕事中でも@KITAKUが走っていたのを修正。
宴会バグ修正。

教えてくれた人ありがとう。



7/31

eraTW4.533用依頼大改造人柱パッチm01,m02
eraTW4.533用フィルター改造パッチm01

人里・山麓マップ修正。
@GET_MAP_REPLACEMENTの抜けてた分岐を追加。
@EVENT_COUNTE_MESSAGE51の分岐を修正。

カウンターの股間をまさぐるから嗜虐フラグを撤廃、手淫経験追加。
潤滑が低いと挿入系カウンターしてこないように。

LOOKに加筆。テストプレイのために膜破りまくってごめんねこころちゃん。

散策コマンドを整理。
特殊地域間移動で無縁塚から中有の道に5分でつくように。

@TIME_REQUIREDの仕様変更。これまではTIME_REQUIREDは拠点から各地域への所要時間を意味し、
拠点以外の地域間の所要時間を見るにはいちいちSELECTCASEで11個分岐作ってTIME_REQUIRED0～TIME_REQUIRED10をそれぞれ呼び出していて、
さらに引数を(行先地域番号+5000)にするという謎仕様でしたが、TIME_REQUIRED(出発地域,行先)で各地域間の所要時間を出すシンプルなかたちに。
神社のマップ番号0から始まる仕様がなければTIME_REQUIRED(行先,出発地域)にして第二引数省略したら出発地域にMAIN_MAPを代入する仕様にできたんですが、さすがにここを直すのはしんどすぎる。

7/23

eraTW4.532用ラブホ修正パッチ
eraTW4.532用同行継続パッチ

集合のエラー修正。
@ANOTHERTARGET_TALKと戦闘訓練でTIME:5を参照すべきところがDAY:5になってたのを修正。
オナバレックスでＡ処女喪失しなかったのを修正。

みすちー屋台不具合を色々修正。ついでにテイクアウトできるように。１つまで。
軽食扱いでアイテムとして使用。屋台で食うよりは割高だけど、みすちー屋台自体コスパが破格なので十分有用。
冷めないうちに食えとか言われるけど別に腐ったりしません。

子供の成長報告時に名前が出るように。
子供の離乳を30日目に変更。60日目に就学。また変更することがあったときのためにERHで定義しておく。
特定の年齢の子供がいるかチェックする関数@CHK_HAVE_CHILDを設置。
さっそくそれを利用したデイリー追加。

自宅オナバレでも例のアイテムが発動するように。

思慕以上でないと外出先でデートに誘えなかったのを撤廃。条件式が長ったらしかったので判定用の関数@CAN_DATE(ARG)を設置。
外出先から拠点に誘う条件もCAN_DATEで判定するように。
相手の仕事が終わったとき、そのままデートに誘えるように。

外泊時の処理を切り出して@OMANEKI_ENTER(ARG)を設置。相手からデートに誘ってくる確率を底上げ。
相手からデートに誘ってきた場合、欲求不満が高く拠点に住んでいないと部屋に誘われるように。
口上テンプレの@M_KOJO_EVENT_KX_27に加筆し、その際の分岐を追加。
OMANEKIBEYAにいる場合、デート中表示が変化するように。


7/13

eraTW4.531用細々修正＋α

家庭菜園でなんか育てている場合、神社・寺・紅魔館・竹林・地底マップで表示されるように。
紅魔館で庭と裏庭両方で家庭菜園できたのを裏庭だけに。
仕事・演奏・料理の消費を上昇。
みすちーの仕事の給料低下。代わりに料理経験上昇。
TCVAR:306,料理の時刻
TCVAR:307,料理の鮮度
これらはTCVARで管理する必要がないので、それぞれ新変数DISHTIME,DISHSPOILに変更。
料理関連フラグをまとめて初期化する@RESET_DISHを設置。
@ALCOHOL_QUALITYを酒気増加まで行う関数@DRUNKENに改変。
替えの水がないと酒虫から収穫できないことをわかりやすく。
清酒・どぶろくの酒気増加量の振れ幅を軽減。
酒を飲めるかどうか（下戸でない、酒気が上がりすぎていない）を判定する関数、@CAN_DRINKを設置。
オプションで相手からの告白を発生しないようにできるように。
謎の魅力に信頼度上昇効果追加。昔は恋慕つけるの簡単だったけど、今の仕様だと取得難度に見合ってないから。
出産時、TALENT:育児中に子供の番号（第XX子の一桁目、10の倍数なら10）が入るように。
現在育児中の子供の名前を確認しやすくするため。やっぱりイベントで子供の名前出ないのは寂しいよね。

生でやらせろ関連いろいろ。
・理性判定基礎値を厳しく。
・素質補正を色々変更。
・あなたの謎の魅力が理性判定に影響するように。
・理性の壁演出変更。

夜雀の屋台での外食廃止。
代わりにみすちーが屋台の仕事してる場合のみ、固有コマンドとして食事が可能に。
いつでも利用できるわけじゃないしカリスマ払いだけど高コスパ。熱燗もつければさらに効果が上がるうえ確率で機嫌上昇。
同行キャラ全員が食えるけど支払いも人数分。
コマンド内のセリフに関してみすちー口上作者さんのお気に召さなかったら直すか言ってください。


7/7

eraTW4.530proto用連れ込み宿修正
eratohoTW4.530用地底ラブホパッチ
eraTW4.530proto用仕事お礼修正

もう使ってないのでFARMOVEを削除。
射精ダメージ計算式をまたまた変更。
永遠亭マップのエラー修正。
命蓮寺移動エラー修正。
冥界お出かけマップにマヨイガがなかったのを修正。
神社マップに改築が反映されてないのを修正。
地底の「宿」を「ラブホ」にリネーム。
神の慈悲デイリー修正。
霧の湖マップの廃洋館キッチンで戦闘訓練できたのを修正。代わりに湖畔でできるように。



7/4

TW向け慧音口上
eraTW用霧雨魔理沙口上ver,0.02
eraTW4.523用アイス屋さんパッチ
TW4.523テキスト整合性修正
eraTW4.523用色々修正

華扇庭から風呂に移動する際の挙動を修正。
もう使ってる部分はないはずなので、移動前半部のTFLAG:195関連をバッサリカット。

マップ描画を大改装。それに合わせて既存マップを若干手直し。
MAP2.ERBの中身のお出かけマップを、拠点マップと同じファイルに引っ越し。
グローバル変数MAP_PAGESとMAPNAMEを設置。
ROOMSETTINGで設定。それぞれその拠点にマップが何枚あるか、各マップ名を設定。
マップに色がついたけど、かえって見づらいかもしんない。不評なら戻します。

魔理沙口上のエラー吐いたとこ修正。


6/26

eraTW4.522用カウンター修正+α
eraTW4.522用挿入継続修正
eraTW4.522用色々修正
慧音口上
eraTW妖夢口上ver0.1プロト
eraTW　鈴仙口上修正
TW4.522用九十九姉妹口上

時間停止解除にあなたが反応するのを修正。
チルノの夏場の体力低下を廃止。
子宝祈願が連続でできたのを修正。
時間停止解除の逸脱追加をコメントアウト。
愛欲取得条件に信頼度があったのを修正。
オプションの陥落路線変化の表記を少しわかりやすく。
思慕取得に必要な信頼度を150から200に。もっと上げるかも。
調合知識を持っていない場合の調剤バイトの給与低下。代わりに調合知識を取得しやすく。
教養5なら30回もかからず取得できるはず。


6/9

各種くじ機能拡張パッチ
eraTW4.521用色々修正
TW4.521用竹林MAP修正パッチ


移動エラー色々修正。
CFLAG:時間停止口上有が機能してなかったのを修正。
キス魔取得条件の愛情経験の部分をＭ感覚に。
男嫌い・女嫌いの判定を修正。愛欲でも無効になるように。
オナバレックスで無自覚非処女がなくなるように。

通常時の射精による体力消費を半減。過剰射精によるダメージ係数を3倍から2倍へ。
過剰射精の射精量を通常の半分に。
食事の精力回復量を上昇。

集合をスキップムーブに対応。
移動コマンドの時間経過処理を@SKIP_MOVE内に移動。
察知系の移動を、移動コマンド呼び出しではなく直接CALL SKIP_MOVEするように。
もう移動コマンドの前半やFARMOVEは取っ払っていいかも。


6/3

eraTW4.520用乳首吸い継続&睡眠時脱衣不可修正	
eraTW4.520用色々修正
eraTW4.520用色々修正2
鈴仙口上


料理エラー修正。
あなたのステ画面でカリスマ所持額を表示するように。
STR:8439の幽香の家をコメントアウト。
永遠亭厠からの移動が間違ってたのを修正。
OGAMITAOSHIとナズ口上のイベントで反発刻印が３を超えないように。

スキップムーブの中継回数カウントなどに問題があったので修正。
あとは集合さえ直せば旧来の長距離移動で使ってたFARMOVEを取っ払っても動くはず。SKIPMOVEとほとんど中身一緒だから撤廃したかったんだよね。

守矢ガチャ修正。ついでにカリスマ払いもできるように。景品の種類増やそうかなあ。
個人的経験上、ハズレ券を何枚か集めるとタダで一回引けるようにするのは射幸心を煽るのでたわしより効果的な気がする。

精力残量による負の補正を大幅減。代わりに限界以上に出した場合、余剰*3体力が減るように。
残精力100で射精量300なら600ダメージ（＋通常の射精による消耗）！気力0で倍率ドン！セックスに命懸けてる感あって良い。
結果的に出せる量が飛躍的に増えたから、充填率の計算式を少し厳しくしたり精液中毒などの上昇に必要な量を増やしたり。

中出しによる欲求不満減少量が中毒レベルに応じて下がるように。

CFLAG:時間停止口上有を導入。このCFLAGがオンになってないと時間停止中は口上を呼び出さなくなったので、
口上に時間停止用の死に分岐作らなくても大丈夫になりました。
現在霊夢めーりん雷鼓正邪サグメのみ。他にもこいつ時間停止中地の文・口上があるキャラがいたら報告お願いします。

デイリー毎に気絶中だと発生しないとか設定するのは面倒なので、私室で寝ないとデイリーの発生判定自体行わないように。
まあＫでクールタイム中のみ発生するデイリーで回復してもらえたときはお得感があったので、そういうの作ることがあればまた直します。

新バリアントスレで作ってもらった、マップの描画法を劇的に改善する関数を導入。とりあえず外出マップのみ。
外出マップに夢幻館を追加。

5/26

eraTW4.511用寺離れ移動修正パッチ
eraTW4.511用職場位置修正
eraTW4.511用色々修正
eratohoTW　妖夢口上上げ直し

eratohoTWサクラエディタ用キーワードヘルプは改造してみたい人フォルダに。

BASE:怒りが存在するのにCFLAG:怒りもあるのはgrepするとき厄介なのでCFLAG:ブチギレにリネーム。
えーりんがノーブラだったのを修正。
@KICKOUTで何故かKICKOUT_1()だけ抜けてたのを修正。
職場へ移動する際の地の文をちょっと拡張。

ふたなりスキー向けにおっぱい神デイリー選択肢追加。ついでに発生率向上。
妊活に勤しむあなたのためにデイリー追加。
コレクション100種以上、子宝祈願している、相手との間にまだ子供がいない、相手が神霊・蓬莱人・非生物の場合のみ発生。

時間停止解除の【強烈な快感】で逸脱ソースとちょっとの恥情の珠が入るように。
逸脱は露出癖により軽減。

移動の非スキップムーブ時の分岐をコメントアウト。今後は全部スキップムーブでいく。
人里のスキップムーブを作ってなかったので作成。


気力切れによる各種快ソース半減を撤廃。
射精による不潔ソースを大幅減。

食事関連いろいろ。
	・料理の名前をSTR:(3000 + X)に設定するのはわかりにくいので、FOOD.ERHで定義するように。
	・料理の消費気力低下、消費体力上昇。
	・ゆゆ様が沸くときその旨を表示。
	・主食を作ると料理経験が＋２されるように。

押し倒され時
	・あなたが処女だとハードめカウンター実行確率にマイナス補正がつくように。
	・怒ってると押し倒してこないように。
	・反感が0.5倍だったのを0.3倍に。


気力と比べ体力の影が薄いので、存在感を増すため消耗関連を色々弄ってみる。
	・食事をとると食事をふるまうの体力気力消費を0に。ふるまうの場合あなただけ気力消費（以前より消費量低下）。
	・戦闘訓練と勉強の消費体力上昇。
	・演奏の消費体力上昇。参加者の消費気力上昇。
	・射精時の消費体力を消費気力と同等に。


条件を満たすとセフレが恋慕に変化するのをオプション式に。初期OFF。
各種陥落素質取得条件が見づらかったのでそれぞれ関数を作る。ついでにセフレと愛欲取得条件緩和。


5/8

eraTW4.51用早苗口上Ver0.03+α
eraTW用霧雨魔理沙口上ver,0.01上げなおし
eraTW4.51用もこたん口上修正+α
eraTW4.51用 BASE_BARバグ修正

さとりん日記は口上フォルダの方へ入れておきました。
いつも通りパッチフォルダの中に埋もれさせておいたのではプレイヤーの目に留まる可能性がほとんどなくなりそうで
もったいないので。

幻月の照れ顔絵が表示されなかったのを修正。
くるみに酒気の基礎値が設定されてなかったのを修正。とりあえず1500。
針妙丸たらこ異変を修正。

拠点マップ次第で働いてる位置がおかしくなる奴が出る問題のため、@仕事内容設定の最後の方でGET_MAP_REPLACEMENTを噛ませるように。
安直な方法だがなんとかなるか？

@仕事内容設定で(CFLAG:ARG:妊娠自覚状態 == 0 || (CFLAG:ARG:妊娠自覚状態 == 1 && CFLAG:ARG:妊娠２ < 60))とかあるのが見苦しいので、@PERCIEVEで産休フラグが立つようにしてそこで判断するように。
このため妊娠中のキャラがいるセーブを引き継いだ場合、臨月でも働いてしまうかもしれません。

能力表示画面でエロ系素質はピンク太字表示に。

子宮口開発経験50越えでつくフレーバー素質、【ポルチオ性感】を追加。
子宮口開発経験50を境に分岐することが多いので目安として。あとえろい。

挿入子宮口責めで、時間停止中は子宮が降りてるときの補正が入っていなかったのを修正。
子宮口開発経験50に届かない場合の効果低下。

5/1

eraTW4.51proto用自己愛撫バグ修正

移動エラー修正。
通常画面のBASE表示を@PRINT_COLORBARから@BASE_BARでやるように。
気力体力バフがかかってる場合、数値に色がつくように。
infoバー表示を修正。


4/29

eraTW4.50proto用プチバグ修正
eraTW4.50proto用バージョン管理+UPDATEお知らせ機能
eraTW用霧雨魔理沙口上ver,0.01上げなおし

脱衣時メッセージをちょっと修正。
Info二重表示を修正。
朝布団に引きずり込まれるときの不具合修正。
@素質計算を毎度毎度呼び出すのも無駄なので、起床時にCFLAG:性格傾向に保存してそれで判定することにする。
恋慕まで手を付けないプレイだと禁欲ペナがきついとの声があったので、願掛けに「心の平安」を追加。
気力バフ&禁欲フラグリセット。まともな宗教っぽい願いだ。

竹林の幽香の家が夢幻館に。それに伴い幽香が大家候補となり、くるみエリー夢月幻月が追加。
夢月幻月の戦闘能力は4に。
庭に畑作ろうかと思ったけど、永遠亭畑と同期してる畑が同じマップにあるのはいくらなんでもアレだろ、ということで保留。

夢幻館外から玄関より先に遠距離移動で行こうとすると謎のエラーを吐く。
通常の移動ルート設定ミスによるものと違って@SORT_CFLAGでループしてる？
現在調査中。誰か直して。

マップを作る際、いちいち
PRINT いろ
CALL GETMAP(X)
PRINT はに
CALL GETMAP(Y)
PRINTL ほへと
とやるのが面倒で面倒で仕方なかったので、@PRINTMAPを設置。
さっきのがCALL PRINTMAP("いろ",X,"はに",Y,"ほへと")で済みます。もっと早く作っておけばよかった。

4/19

eraTW4.49修正2用色々修正
eraTW4.49修正2用口上修正+α
eraTW4.49修正2用-紅魔スロット修正
eraTW4.49修正2用ノーパン取得修正
eraTW4.49修正2用-キャラ紹介文書換
eraTW4.49修正2用針妙丸顔グラ修正版
eraTW4.49用 竹林移動修正パッチ
TW4.49修正2_着替える修正
eraTW4.49修正2イベント表示関係記号追加・行開け
eraTW4.49修正2用ノーパン取得修正２+α
eraTW4.49proto赤蛮奇口上(会話のみ）
eTW寺マップ再調整パッチは改変しつつ取り込み。

欲求不満の計算式をまた調整。落としどころが難しい。
朝のメッセージの表示順を少し変更。
依頼を受けている場合、起床時に表示するように。
時間停止中でもウフフ中でなければ服を脱がせられないように（衣服システム変更に伴いできなくなった）。
カリスマ購入時の不具合を修正。
OGAMITAOSHIの計算式のミスを修正。
演奏と戦闘訓練の体力消費を上方修正。
外出中ゆゆ様が沸く場合があったのを修正。
二択式選択肢でINPUT使ってたのをいくつかASK_YNに置き換え。
ウフフ中にアニメの簡易オンオフ切り替えボタンを表示するように。
69の反感低下、逸脱低下。
眠くなった時の体力気力減少量増加。
フェラ、バキュームフェラ、パイズリの反感と逸脱を調整。全体的に見ればnerf。
願掛けでサドっ気を下げる場合の不具合を修正。
純狐に竹林来訪率補正追加。
AFTERTRAニー発生時、欲求不満が0になるように。
自宅オナバレデイリーで、オナバレ遭遇確率を低下。出歩いても何もなかった場合、睡眠時間が一時間減るように。
出歩かなかった場合気力とTSPバフが発生するように。

赤蛮奇口上投下記念、赤蛮奇デイリー。
人里以外に住んでて思慕以上だと首だけ訪ねてきます。
仲がいいと翌日の来訪フラグが立ったり首の数が増えたり。

夏と冬にそれぞれ台風と猛吹雪が発生するように。一日中大雨ないし吹雪扱いになります。

折り畳み傘が壊れやすく。
寺の離れからシステム上は風呂を覗けなくなった代わりに、infoメッセージで見えるように。

妹紅、にとり、けーねの夏場の衣装セット撤廃。

射精量計算式を変更し、残り精力が少ない場合のマイナス補正を緩和。
射精時の消耗量を射精量依存に。基本的に増えた。

好感度ボーナスの表示を修正。

BASEを一時強化する関数@BUFF_BASEを設置。CALL BUFF_BASE(MASTER,BASE_TSP,100)みたいな感じで使う。
願掛けの精力強化もこれに書き換え。ついでに禁欲フラグが増えるように。

就寝時、ランダムで以下の効果が発生するように。
	禁欲5日目以降：ストレスで翌日気力最大値にデバフ
	精力3割以下　：気力充溢して翌日気力・TSP最大値にバフ


相手主導時の「腰を動かす」の効果若干低下。あなたのABL:腰が3以上で選択肢が出るように。
EFFECTIVE_PATTERN_V:0~2、EFFECTIVE_PATTERN_A:0~2を設置。未設定のキャラにはUPDATEでランダムに割り振られます。
でもＡの方はまだ作ってない。
「腰を動かす」の選択肢に対応し、=1 激しく、=2 ねちっこく、=3 グラインド弱点を意味します。
例；EFFECTIVE_PATTERN_V:0 = 2 EFFECTIVE_PATTERN_V:1 = 1 EFFECTIVE_PATTERN_V:2 = 3のキャラの場合、
ねちっこく→激しく→グラインドの順にコマンド選択すると効果が上がる

……とまあこんな感じで作ってはみたものの、実際動かしてみると互いにすぐ絶頂して相手に挿入解除されちゃってマトモに動きやしねえ。
以前作った焦らしシステムと組み合わせて、コンボがつながってるうちは絶頂抑制するとかした方がいいのかしら。未完成。
とりあえず3種のコマンドを3回分ということで設定したけど、もうちょっと複雑な方がいい等の意見があれば考えます。



3/20

eraTW4.49修正用細々修正
eraTW4.49修正用コンドーム修正
eraTW4.49修正用デート終了関連修正+α
eraTW4.49修正用カジノポーカーのストレート判定修正パッチ	
eraTW4.49動物耳キャンディ追加パッチ
eTW寺の課題解消パッチ
eraTW4.49メニュー配置変更

TFLAG:デート中イベントをTFLAG:一日一回にリネーム。
胸描写を微妙に修正。
後背位子宮口責めなどの地の文をちょっと加筆。
絶頂時の欲求不満減少の計算式を修正。ちょっと厳しくしすぎた。
AFTERTRAニー我慢確率修正。
カリスマ売却を修正。ついでにカジノ関連はフォルダにまとめる。
愚痴を聞く失敗時の反感低下。
風でパンツが飛んできた場合、拾うか選択肢が出るように。
勇儀の仕事を手伝えないように。
そういえば人間不信持ちっていないね、と思ったので純狐につける。
スカートめくりすぎデイリー発生確率低下。
異常気象スカートめくりの快V増加。
アプデに依頼リセットの選択肢を仕込む。
朝同居相手より先に起きようとすると、確率で起床時間まで付き合わされるように。

寺の移動関連

	土間から講堂と経蔵に行けたのを修正。
	講堂から土間に行けたのを修正。
	縁側から離れ・物置に行けたのを修正。
	物置と離れを直通に。
	離れから風呂がのぞけるように。
	命蓮寺のミニマップ廃止。

射精と同時にV絶頂した場合、後者のアニメ表示を省略するように。
アニメの表示タイミングをテキストの後に。

天の声を聴くの広域居場所察知をちょっと改良。ついでに経過時間短縮。

おみくじコマンドはあまり利用されてないんじゃないかと思ったので（俺だって毎日やるのはめんどい）、
霊夢にカリスマ払うと毎日届くように。神社が拠点だと値下げ。

CFLAG:固有コマンドを設置。新聞購読や天候操作など、シラフ・非うふふ中に使える特殊なコマンドを持ってるキャラに設定。
UPDATEで反映されます。
それに伴いCOM443を新聞購読から「固有コマンド」に。おみくじ契約・新聞・天候操作・千里眼は全部ここに統合。
天候操作をややアバウトに。


3/4

eraTW4.49proto用口上ノート＋クラウンピース口上＋修正パッチ
eraTW4.49proto用抜け出す口上修正パッチ
eraTW4.49proto用九十九姉妹口上β版
eraTW4.49proto用プチバグ修正
eraTW4.49proto用紅魔カジノ改造パッチ01
eraTW4.49proto用おやすみ関連修正+α
eraTW4.49proto用おやすみ関連修正その２+α

スレでの指摘に従い
・願掛けの反発解除の条件修正
・JOB_仕事開始終了処理.ERBの72行目のLOCAL=1を削除
・拘束拒否られたときの処理を修正。
・神社の移動ルート修正。


依頼受領時のフラグ管理が間違ってたのを修正。
依頼持ち掛けられた時、その相手がTARGETになるように
依頼をちょっと追加。
理性・ムードの自然回復速度上昇。
。
演奏は経験を稼ぎやすいので音楽技能を上げるのに必要な経験数増加。
というか手違いで演奏経験がアホほど入るようになってたのを修正。
戦闘などの経験が初期ABLに釣り合っていない場合、UPDATEで補正されるように。
ログがえらいことになるのでちょっと注意。

新変数PRIVATEROOMを設置し、@MAP_DEFAULTRESIDENTでその拠点住人が私室としてる部屋番号下2桁のPRIVATEROOM:Xに家主の番号を保存するように。
例：魔法の森居住時はPRIVATEROOM:21 = 17（アリス）
そして@CHARAMOVE_PRESETで移動先がワンルームであり、かつ家主でなく家主との相性高くもなければ移動しないように。


来訪率補正のついたキャラも増えたことだし基本来報率低下。
依頼フラグが立ってると来報率上昇。

絶頂時の欲求不満減少の計算式を変更。欲望10か否かで係数が変化したのが、60 / (欲望 / 5 + 4)を基準に。
欲望30で打ち止め。

カリスマ保有上限を導入。UPDATEしないと0だからやってね。上限に達していると好感度ボーナスのカリスマは貰えず、
それ以上購入もできません（カジノで稼ぐのは可）。
カリスマ販売が停止するレートを150から100に。
会員ランクを導入。カジノを利用するとランクアップします。現在ゴールドカリスマ会員まで。
ランクが上がるとカリスマ保有上限と売却時の手数料が低下。
ブロンズカリスマ会員からカリスマ売却が可能に。
紅魔カジノで売却する額を一旦預け、起床メニューで12期（リアルタイムで約2日）以内の任意のタイミングで売ってください。

2/16

eraTW4.48proto用おはよう口上関連+α修正
eraTW4.48proto用衣装大改造パッチ（人柱向け）01-03
eraTW4.48proto用クラウンピース口上ver0.12
早苗口上Ver0.02
eraTW4.48proto用ワンルーム挙動変更修正+α

依頼システム大改装。
セーブ引き継ぎにあたっては【必ず】依頼リセットを一度実行してください。
改造したい人フォルダにテンプレを追加。


自宅オナバレ時、対象と同じ部屋で暮らしてる場合地の文が妙なことになるのでちょっと分岐追加。
菫子のCSVを修正。ついでに人里来訪補正向上。神社来訪補正追加。
三月精に湖来訪補正追加。
スレの指摘に従い@RECOVER_PERの不具合を修正し@RECOVER_PERMILにリネーム。
休憩コマンドで古い処理を消し忘れてたのを削除。
デート中の食事を値上げ。回復量を調整しつつ@RECOVER_PERMILを使って書き換え。
相手主導で欲求不満が0になった場合、機嫌がよくなるように。
好感度ボーナスをカリスマ払いに。
欲情ではサドっ気が上がらないように（優越が必要）。
あなたよりサドっ気が低い場合、嗜虐経験増加量が半分に。
相手の苦痛快楽経験が上がると嗜虐快楽経験が下がるように。
願掛けによるサドっ気引き下げの条件緩和＆コスト低下。
好きにしての継続ダメージ減少。
不埒刻印・時姦刻印の反感軽減効果上昇。
恋人は子宝祈願の効果が大きく。
ブラックサンダー除くチョコとアイスとかしわもちの効果上昇。代わりにデザート扱いに。
バレンタインに何を貰ったかCFLAGで記録しステータス画面で表示するように。
問題が出るのでデイリーではお土産を貰えないように。
アルハラデイリーで勇儀の出てくる確率低下、好感度・信頼度上昇量低下。





1/26

eraTW4.47NYE用 後背位アニメーション追加+画像修正パッチ
eraTW4.47NYE用色々修正+α
eraTW4.47物音修正
eTWアイス調達経路強化パッチ
eraTW4.47NYE用-バグ修正+機能追加パッチ
eraTW4.47NYE用口上テンプレ修正+α
eraTW4.47NYE用口上テンプレ一部修正+自作パッチまとめ+α

スレで指摘された不要なファイルを削除。
魔法の森移動エラー修正。
レイセンの住み込みエラー修正。
反発刻印取得時のメッセージ表示を修正。
」」が存在する口上を修正。

!MAP_CAN_MOVEだと集合できないように。
@MAP_CAN_MOVE_0(ARG)に小人の虫かごも設定。そして集合で虫かごが数字決め打ちだったのを削除。
Kに倣ってふとの男嫌いをとじこに付け替え。
神綺の相性設定ミスを修正。
アイテム欄からコレクションのスキマ自動仕様の切り替えができるように。
欲求不満15%未満で抱き着きが発生しなくなるように
AFTERTRAニー発生時、その日の分の欲求不満上昇量が1/4に。
AFTERTRAニー発生時、合意持ちで1/5（自制心ありだと1/4）の確率で我慢して翌日の来訪フラグが立つように。口上テンプレにも追加。
パンツ収奪の使用条件を300種から100種に。


絶頂による反感を下方修正。でもＡ絶頂だけ増加。
ピロートーク回復量を下方修正。会話累積値の上昇量を大きく。失敗したとき気力が下がるように。
昼寝回復量を下方修正。相手の回復量も表示されるように。
休憩とお風呂でくつろぐの経過時間を30に。銭湯共々効果を下げた代わりに回復速度の影響を受けるように。
プールでくつろいだ場合相手が回復しなかったのを修正。
これら回復処理にいちいちBASE:TARGET:体力 = MIN(BASE:TARGET:体力～とか書いてあるのが鬱陶しいので@RECOVER_PERを設置。
既存の@RECOVERと違って割合回復（0.1%単位）。CALL RECOVER_PER(TARGET,125,"体力",1)のように使用し、
最後の1を省略すると回復速度の影響を受けなくなります。

子供から手紙が来るデイリーの発生確率上昇。
自宅在住キャラでもデイリーでオナバレックスが発生するように。劣情察知でちょっと確率上昇。
同じ建物に住んでない場合などは展開が不自然？気にするな。

精力が減った場合にかかる射精ゲージ増加量マイナス補正を緩和。相手主導時は補正自体かからないように。
このマイナス補正、最大値に対する現在値の割合で出してるけど、SQRTの方がいいかなあ。

辱めのソースで優越も入るように。
強要のソースであなたに恐怖が入るように。
相手主導時、反感ソース半減。
通常コマンドの足コキの効果を上方修正。

コマンドの抱き着くで、押し倒され・抱き着かれ確率が上がるように。
@CHARA_HOLIDAYが、仕事量0以下の時や仕事終了時間を過ぎている場合1を返すように。

奉仕快楽経験チェックの基準を厳しく。
相手主導コマンドの一部から、奉仕判定フラグを削除。女あなたに突っ込んだりするのも奉仕扱いってのは流石におかしいやん？
相手主導コマンドの多くに嗜虐快楽フラグ追加。そして奉仕快楽経験と似たような仕組みで嗜虐快楽経験が入るように。
相手主導ならモリモリ増えていくことでしょう。上がりすぎちゃったらおぱんつ様にすがろう。
嗜虐・奉仕快楽経験が同時に入る場合、入手量にマイナス補正がかかるように。
各種お仕置きでも嗜虐快楽経験が入るように。



1/2

eraTW4.47proto用クラウンピース口上取り込み。

一部カウンターのソースを変更。だいたい上方修正。
上げにくいサドっ気に関わる征服・強要ソースなどを中心に増やす。カウンターならそっち方面重視した方がいいだろ。

口上テンプレのイベントのところにオナバレ時の地の文用の関数群を設置。
通常の口上の関数と異なり、@KOJO_MESSAGE_SENDを挟まないで直接呼び出す形式のため口上色は反映されません。まあ地の文だし。
この関数が存在しない場合現行の地の文が呼び出されるため、地の文を変更しないなら既存口上に加筆する必要はありません。
ついでに事後お泊りでも口上発生させられるように。

お泊りの不具合修正。
膣内・肛内射精による欲求不満減少に中毒レベルが乗算されてたのを廃止。
絶頂による欲求不満減少に同時絶頂補正が入らないように。
能力表示で、泥酔姦・睡眠姦でも処女を捧げたと表示されたのを修正。それ以外の能力表示系の不具合はなんか面倒くさかったので今回はパス。


12/30

AFTERTRAニーの珠入手量表示修正パッチ
eraTW4.46修正用ステータス表示修正パッチ
eraTW4.46修正用風呂関連プチ修正
eraTW4.46修正用 画像アニメーション表示5+立ち絵切り替え選択パッチ
eraTW4.46修正用着せ替え内容保存微改造
eraTW4.46修正用ノーパン対策パッチ
eraTW4.46修正用パンツ関連修正その２
eraTW4.46修正用紅魔カジノスロット追加パッチ
eTW別人加筆パッチ
eraTW4.46修正_セクロス系コマンド実行動作修正パッチ


えーりんに住み込み必要信頼度設定してなかったのを追加。
竹林移動エラー修正。
小傘口上のエラー修正。
魔法の森の避難先を無縁塚に。
ぱちぇ口上の不具合修正。
山麓のリリーハウスが青天井だったのを修正。
廃洋館のキッチン設定ができてなかったのを修正。

相手からの押し倒しに関する色々。
	様々なソースに補正がかかるように。
	挿入時の射精快感強度を上方修正。
	体力500を割ったときに好きにしてを選ぶと体力ｰ250されたのを廃止。
	代わりに好きにして状態だとあなたの気力消費倍増、毎ターン体力減少、相手には嗜虐経験と珠入手量に補正。
	生解禁が発生するように。あなたの方から頼むより条件厳しめ。
	欲求不満が10%未満だと押し倒されが発生しないように。
	相手の気力が切れると強制終了するように。
	欲求不満が0になると選択肢が発生するように。
	相手から押し倒しを解除した場合の口上をテンプレ@M_KOJO_EVENT_KX_30(ARG,ARG:1)に追加。

開発が進んでる方が（絶頂しやすいため）欲求不満が解消されやすいのはどうかと思ったので、
欲望10以上で絶頂による欲求不満減少が2/3に。

ナマでやらせろ判定に発情・媚薬・惚れ薬が影響するように。

膝枕するのクールタイム延長、成功率が残り体力の影響を受けるように。

反発刻印2以上は一度取得して解除すれば二度と取得しなかったのを再度取得するように。取得しにくくはなる。

対面座位・背面座位の反感・逸脱を大幅減。代わりに後輩位に反感・逸脱を追加。例によって動物耳だと軽減。
対面座位・背面座位の快楽強度低下。正常位の基本快Ｖ低下。

何もしないを選択した場合好感度が上がらなかったのを削除。非調教系ならいらん処理だろ。

射精でちょっとだけ部屋が汚れるように。

霧の湖湖底が汚れるのはアレなので、苦肉の策としてわかさぎの清掃技能を３に。

新アイテム、コレクションのスキマ。パンツ取得時にどこでもそのパンツをコレクションできます。
リアルタイム４時間ごとに２つ、起床時に補充されます。所有上限は10個です。

不誠実度は賛否あるようなので保留。


12/16

eraTW4.46proto用 IMAGE+その他細かい修正パッチ
eraTW4.46proto用色々修正
eraTW4.45修正3用 アリス口上β版0.12

アリス口上追加イベント1786行で上海好感度上昇が機能してなかったのを修正。
アリス口上イベント954行目でCFLAG上昇が機能してなかったのを修正。
@HIPをちょっと加筆。
濡れそぼった～みたいな表現を多く見るので@SLITを設置して関数化。
AFTERTRAニー修正。
口上テンプレの日常系コマンドをちょっと追加。


12/13

eraTW4.45修正3用さとりん口上修正＋α
eraTW4.45修正3用 アリス口上β版0.11
eraTW4.45修正3用響子口上別人修正
eraTW4.45修正3用 リソース表示パッチ2
eraTW4.45修正3用デート先モブ判定修正
TW4.45修正3用 白米表示＋αパッチ

正邪の仕事位置を修正。
子供の名前入力を修正。
人形の館移動エラー修正。
反発３のときの会話の処理を修正。
レイセンがウサミミになってなかったのを修正。
レイセン青蘭鈴瑚に竹林来訪補正を追加。
その他細々とした修正。

某スレでLOCALやARGは関数分用意されるので関数が増えるとメモリを食う、
従ってVariableSize.CSVで要素数を少なく設定するのがいいと聞いたので、試しにLOCALを500にしてみる。

リソース表示パッチで画面に情報を表示しきるのが厳しくなったので、デフォルトの画面幅を1000に、
1行あたりの表示されるPRINTC系コマンドの数を5に。快Ｍが追加されたしこの方がいいだろ。
あと描画形式をTEXTRENDERERに。

DOWNBASEがマイナスになった場合に対応。回復系コマンドの表示・処理が楽に。
体力気力の減少時表示に色をつける。

お仕置きを一つ追加。まだ選択肢のうちの２つは未実装だけど。

@JUEL_UP_SPECIALでの快入手量に敏感・鈍感が影響するように。

前々からパンツを文字列で処理しているのが気に食わなかった。コレクションは以前のパッチでCFLAGで処理するようになったけど、
コレクション前の一時的に持ってる状態は文字列のままだったので仕様変更。
輸送中のパンツを確認できるように。
異常気象で飛んでくるパンツはコレクションでなく手持ちに入るように。

AFTERTRAの欲求不満上昇量が高すぎる場合かかる上昇率低下補正を強化。
AFTERTRAニーの珠入手量に下限を設定。実質的にちょっと強化。

桃色の風デイリーを異常気象の方に統合。さらに危険日になり非生物じゃなければ発情するように。
爆発事故デイリー追加。異常気象の敏感系はこっちに移行。
もうひとつデイリー追加。願掛けによる縁結びと同様の効果です。

カウンター追加。
何もしないを選択すると、そのターンあなたへの快が1.4倍になるように。誘い受けで優越が倍入るように。
あなたに快が入ると射精ゲージ増加量に影響するように。トコロテンしやすくなったよ！やったねたえちゃん！
相手主導時あなたが射精した場合、相手に達成と征服が入るように。相手が絶頂してないとさらに征服アップ。

発情の効果上昇。

反発刻印強化。従順だけでなく親密も下がるように。ついでにリファクタリング。

小傘口上の@TS_K40とCOUNTER:ACTABLEをリファクタリング。

膝枕してもらってばっかりでは悪いので、膝枕するを追加。

LOST_VIRGIN_STOPが二度表示される原因っぽいので、USERCOMの57~61行目をコメントアウト。

11/23

eraTW4.45修正2用 エレン口上セット Ver0.5
eraTW4.45修正2用着せ替え内容保存
eraTW4.45修正2用複数口上ファーストキス関連別人修正
eraTW4.45修正2用 アリス口上α版0.03
eraTW4.45修正2用_ファーストキス処理修正

森の移動エラー修正。
山麓の移動エラー修正。
ルーミアの初期位置設定間違ってたのを修正。
現金払いとカリスマ払いを選べるタイプの取引用に@PAY_YEN_OR_CM(YEN,CM)を設置。
ホフゴブに家庭菜園の水やりを頼めるように。なるべく自力でやってほしいので割高。

人形の館二階から直接一階入り口に行けるように。
異常気象デイリー追加。だいたい月2回ぐらいのペースで発生。
スカートめくりで快感な日なら処女でもＶ絶頂狙えるよ！反発３待ったなし！なお親密が低いほど、反発レベルが高いほど効果が上がります。
スカートめくりで殴られた時のダメージを戦闘能力依存に。上昇したと考えてよし。
スカートめくりの地の分が肥大化してるので、@UNDER_SKIRT_DESCRIPTIONを新設しコンパクト化。
スカートをめくりまくった日は、全員の好感度・信頼度が低下するデイリーがランダムで発生するように。
反発刻印と不埒刻印強化。
恋慕と愛欲を同時取得している際、アップデートをしても愛欲が消えないのを修正。

11/14

eraTW4.45修正用妊娠休暇修正パッチ＋α
eraTW4.45修正用抱きつきイベント口上追加＋α
eraTW4.45修正用魔法の森マップ微修正パッチ
eraTW4.45修正用 アリス口上α版0.03+α
eraTW4.45修正用 セルフ中出し修正パッチ


森移動エラー修正。
人形の館前で水汲みできるように。
欲求不満度の上昇処理を変更。AFTERTRA以外でも素質補正がかかるように。
押し倒され中の挿入時避妊の処理修正。
オナバレックスで処女食いカウント増えなかったのを修正。
竹林の私室設定の不具合修正。ついでにえーりんも大家候補に。
パイズリフェラの射精箇所が胸だったのを口に。
体力切れで一日が終了した場合の処理を多少変更。気絶終了すると回復量ペナルティ＆起床時メニュー制限がかかるように。
相手主導時、処女消失の反感減少・情愛増加。
リアルで料理した後洗い物するのめんどくせーな、と思ったので料理コマンドで清潔度下がるように。
小作人難易度がオプションで変更できないように。代わりに小作人になると畑が拡張されます。
動物耳だとバックで肛射中毒・膣射中毒の効果が上がるように。テキストも微妙に追加。
危険日だと膣射中毒の効果が上がるように。

デイリー追加。子宝祈願一回分の効果です。


10/25

eraTW4.45proto用さとりんもこたんマミゾウさん口上修正＋α
eraTW4.45proto用風呂場コマンド関連等パッチ
eraTW4.45proto用 口上関連追加修正パッチ


私室が三月精ハウス内だと教養がなくても行けるように。
秋姉妹が大家候補に。
山麓の小屋が山の入り口から丸見えだったのを修正。
フレーバーテキスト微妙に加筆。
汚部屋察知の不具合修正。
欲望の珠では従順が上がらないように。
子供名前候補から既存キャラと被ってるのをいくつか削除。

カウンターのACTABLEで、前のキャラが何をしたかLOCAL:100以降に保存する形式になってたけど、
キャラが100人超えてる現在誤作動を招くので200以降に。

人里の長屋の各部屋って、中に素面の人がいるか家主と同行中or恋慕でないと入室できないようになってるんですが、
こういうのをお手軽に設定できるように色々と手を入れる。
ROOMSETTINGでROOMDATA:LOCAL |= 場所_ワンルームを設定すれば反映されます。
これでレティ大チルゆうかメディかげろーみすちーもこたんるみゃリグル朱鷺雛ゆーぎパルパルヤマメキスメの家をワンルーム設定。


10/20

eraTW4.44修正用各絶頂口上修正
eraTW4.44修正用 アリス服装修正パッチ
eraTW4.44修正用さとりん口上+一部バグ修正+命口上別人修正
eraTW4.44修正用さとりん口上修正

以上を取り込み。


森の居場所察知を改善。
森スキップムーブ対応。
特殊地域間移動コマンド実装。
マップ情報の読み込みの仕様変更。

NASIKUZUSIなど、JUEL_DEMANDを利用して珠を増やす部分の引数の殆どが間違ってて機能してなかったのを修正。
ついでに多少なりともわかりやすくするため、新関数@JUEL_UP_SPECIAL(ARG,UP_JL,UP_ABL,PERCENTAGE,表示,PATTERN)を設置。
ARGのJUEL:UP_JLの珠をABL:UP_ABLを上げるために必要なPERCENTAGEパーセントだけ増やします。
	使用例１:快Ｃ(0)を自慰中毒(30)上げるのに必要な量の50%上げる、メッセージ表示する
	CALL JUEL_UP_SPECIAL(ARG,0,30,50,1)

自慰中毒・露出癖上昇に必要な経験・珠を大幅減（高レベルでは以前と同じ）。
AFTERTRAニー強化。

M絶頂の消費軽減、ソース増強。
絶頂時の反感半減。しかしウフフ中でないと３倍だ。


10/16

eraTW4.44proto用脱衣イベント口上追加パッチ
eraTW4.44proto用 アリス口上α版0.02修正パッチ
eraTW4.44proto用サグメ様口上ver0.1
eraTW4.44修正+山麓アプデ

魔法の森マップを色々と修正。ついでに井戸が増設され水汲みできるようになりました。
神社移動エラー修正。
お風呂でくつろぐから銭湯コマンドを切り出し。
周回であなたの子供人数・育児人数がリセットされるように。
相手からの押し倒し挿入時、判定次第でゴム無し挿入が発生するように。

大家候補の信頼度が一定以上あれば選べます。家賃システムは保留。
選んだ部屋が倉庫など本来布団がない位置でも布団設定されます。
新たに追加された大家候補はアリス、神綺、華扇、エレン、サニー、ぐーや、夢美、さとりです。
セーブ引継ぎする場合、最初はそのまま選んでアップデートしてからやり直してね。

他のキャラを大家にしたいならCSVに以下を加筆（マップのある拠点に住んでるキャラのみ）
	フラグ,大家候補,X(住ませてもらえる部屋番号)
	フラグ,住み込み必要信頼度,X（そのまんま）


10/9

eraTW4.43修正2用 アリス口上α版0.02取り込み。

魔法の森マップを改善。キャラの移動ルーチンなどはまだ不十分。移動エラーボロボロ出ると思うから覚悟の上で。

はじめる度に甲斐性無しモードの選択肢が出るのを修正。
華扇の活動時間を調整。
寺と山麓の移動エラー修正。
起床時間設定の同居中のキャラクタが1つずれるのを修正。
リグルの畑の位置を修正。
通販の不具合修正。
拠点以外での宴会だとINFOの表示がおかしくなるのを修正……できてるといいな。

処女だけと尻穴経験済みを作りたいという要望があったので、PRINT_STATE2を修正。
やり方はFAQ参照。

こいしの移動傾向修正。他人の私室含めほぼどこにでも行くようになりました。
食材がなくて料理できない場合その旨表示されるように。
乳首吸いによるあなたの消費を軽減。
噴乳の表示を改善。


拠点で恋慕キャラとその日初めて会った時、仕事がなければ低確率（1/7）でデートに誘われるように。行先はほぼランダム。
拠点縛り・恋慕縛りは後で緩和するかも。

育児中だと子供に養育費がかかるように。甲斐性無だと半額。
500/dayだけど、もう少し高額にした方が養ってる感出るかな。

子供に名前が付くようになりました。ランダム名はeraロダにあった汎用キャラ用ランダム名前付けから拝借。
今のところ名前が付けられて、母親のステータス欄から見れるだけです。

子供ができると脱甲斐性無しできるように。

9/21

eraTW4.43用サグメ様口上β版取り込み。

ニューゲームで全員ふたなりにすると落ちるのを修正。
組み手の表示改善。
守屋くじの受付時間を10~20時までに。
起床時間設定で、同居中キャラの起床時間が選べるように。
魔法の森のキャラ移動ルーチンをちょっとだけ改善。

馴れ合い強度の式を多少変更。合意・弱みがなくても２になるように。
押し倒されに馴れ合い強度3が必要だったのが不要に。


甲斐性無モード実装。告白押し倒しセクハラコマンドなどができなくなる代わりに以下の効果が適用されます。

押し倒され率が倍。
合意判定にボーナス。
征服・優越・誘惑・辱め・加虐・強要ソースが倍に、受動・屈従・恭順ソースが半減。
非うふふ時の情愛ソースによる欲情上昇が1.5倍。
サドッ気が上がりやすく、マゾッ気が上がりにくく。
性格判定のタチ・誘惑に補正。

今のところ一度甲斐性無になると周回するまで戻せないので、覚悟の上でどうぞ。
生解禁もできません。相手から求められるようにしようかなあ。


9/14

eraTW押し倒され修正＋調整取り込み。

スレでのアドバイスに従い風呂追い出し条件を修正。
竹林・寺・神社の移動エラー修正。
オナバレイベント時にバストサイズの表示がおかしくなるのを修正。
スキップムーブでのすれ違いを修正。
「両刀」持ちキャラに対し「男嫌い」と同じ判定となるのを修正。ついでに新関数OTOKOGIRAIを設置して可読性を向上。
ニューゲームで全員ふたなりにする選択肢追加。
@風呂から追い出しで好感度・信頼度がマイナスになることがあったのを修正。
infoまで口上色が残ることがあるのを修正。
華扇ちゃんが修行と称して人間の里の呑屋小道を練り歩くのを修正。さらばフードファイター華扇。
時止め中にすれ違っても「会釈して移動する」ことができるのを修正。
畑に水をやるときの表示がおかしいのを修正。

DIM.ERHの料理と風呂をコメントアウト。弥縫策！宴会参加はENKAI_SANKAに。

組み手実行条件を戦闘訓練と同じに。方向入力がwasd対応に。キー入力が簡単になったので、クリティカル判定を多少厳しく。
あとちょっと表示改善。

今まで色に関してはFUNCTIONSで関数作ってSETCOLOR COLOR("")で表記してたけど、ERHでやったほうがよくね？と思ったのでリニューアル。
今後はSETCOLOR C_YELLOWみたいに表記します。ありがとうけんおき。
あといちいちRESETCOLORとかしないで色付きメッセージを出す関数、@COLORMESSAGE(ARGS,色,表示形式,太字)を設置。
表示形式は0でPRINTFORM、1でPRINTFORML、2でPRINTFORMWで表示します。
使用例：CALL COLORMESSAGE("CRITICAL HIT!",C_AQUA,2,1)

9/9

竹林と神社と山麓の移動エラー修正。
山麓のキャラ移動確立を調整。引きこもりが減ったかな？
スレでのアドバイスに従いTARGETが消えたりズレたりするのを修正。
睡眠時忍び込みを修正。

YMは売却価格に絡むからアレだけど、TWなら一部の初期ステは高くても大丈夫だよね、
と思ったのでゆうかりんのサドっ気を5に。

一応魔法の森選べるようになってるけど、人柱がどうとかいう以前のレベルで未完成なので、
製作者以外が選ぶのはお勧めしません。魔理沙以外のキャラは仮設住宅に住んでます。

遠距離移動中のキャラの地位によるソートをコメントアウトしてみる。

戦闘を試作してみたが、選択時の残り時間の獲得が微妙。
絵面が地味なのと、現行ではバランスもへったくれもないのは許してくれ。後から改善するから多分。

攻撃時
選択が早いと威力が1.5倍になります。
弱攻撃は普通の攻撃、強攻撃は受付時間が短く次の防御にペナルティがかかる攻撃。威力は倍。
時間停止攻撃はTSP使う必中攻撃。

防御時
制限時間が過ぎるとダメージが1.5倍になるので、ボーッとするよりはなんでもいいから選ぶのが吉。
相手からの攻撃の方向を選ぶとダメージが半分になります。選択が早いと4分の1。
逆の方向を選ぶと選択が早ければ回避してダメージ0。
時間停止回避は未実装。




9/4
eraTW4.42修正用色々修正取り込み。

スキップムーブ修正。
回復早い持ってると睡眠時間短くても困らなくなってたので、睡眠時の回復速度による影響を下方修正。ちゃんと寝よう。

各種カリスマ払いの価格が10分の1に。今後はカリスマ払いは原則通常より割安、
ただし保有期限をつけて期限が来るとその時の相場で勝手に清算＆手数料取られるってシステムにしようかな。
そうすればカリスマ持つことと相場変動を見ることへの動機づけが生まれるだろ。

Ｋのデイリーをパクった戦闘訓練デイリー追加。発生条件は拠点在住で信頼度100以上のキャラがいること。
ちゃんとテキスト読んでね、右からの攻撃なら左に回避しなきゃ避けられないよ。他にもトラップ有。

8/31

eraTW4.42proto用眠姦関連地の文等修正＋α
eraTW4.42proto用挿入地の文加筆パッチ
eraTW4.41proto用M感度表示パッチ

以上を取り込み。

昏睡中の口上呼び出し停止……しようかと思ったけど作ってくれる人がいるみたいなのでコメントアウト。
オナバレ時に誘って失敗して追い出されても、次回会うと「図らずも体まで～」と表示されるのを修正。
神社の移動エラー修正。
恋慕だとオナバレックスの後にお泊りができるように。
鈴奈庵でもカリスマ払いが可能に。
スキップムーブの不具合修正。

8/29

4.41修正にするつもりだったけど、でっかいパッチを取り込んだのでバージョン番号増やす。

eraTW4.41proto用 睡眠姦パッチ
eraTW4.41proto用 雷鼓＆正邪口上
eTWたらこフランVer0.5
eraTW4.41p用名前表示パッチ

以上を取り込み。

相手主導後背位地の文追加。しかし正常位の完全コピペなのであった。だれか直して。
一部カウンターが後背位中発生したのを修正。
ホフゴブお掃除と新聞のカリスマ払いが可能に。
オナバレックスの効果上昇。
動物耳だと後背位おねだり率が上がるように。
相手主導時のＶ挿入コマンドで処女喪失しないのを修正。
華扇口上の口上存在判定が0になってたのを修正。
ニューゲームだとスキップムーブON、ABL毎ターンチェックOFFがデフォになるように。
ルーミアのよく行く地域を魔法の森に。
セーブに名前が表示されるようになったので、住居設定からあなたの名前を変更できるように。
あなたがＶ挿入されているとき、快ＶではなくＡが入っていたのを修正。

改良版スキップムーブでサクサク歩き回れるようになったので使ってほしいんだぜ。
他の拠点系バリアントにも輸入してもらいたいんだぜ。

移動関連

・スキップムーブ立ち止まりの不具合修正。
・寺と竹林と紅魔がスキップムーブ対応。
・紅魔のCAN_MOVEがおかしかったのを修正


8/26

eraTW4.40修正２用仕事場所関連修正＋α
eratohoTW4.40修正2用日常外出コマンド修正パッチ
eraTW4.40修正２用ANOTHER_TALK加筆パッチ

フラン口上の進学は取り込みません。
時間停止中欲求不満度変化スイッチパッチも取り込みません。焦らしコマンド使えよ。

神社に華扇が来る場合、低確率で巫女服に。
マミゾウ和装セット追加。マミゾウが人里へ行くとき着用。

風呂でも膝枕できてたのを修正。
オナバレックスの不具合修正。
神社の移動エラー修正。
仕事中はカウンターしてこないように。

スキップムーブでも立ち止まれるように（なったと思う）。


相手主導関連色々。

・おしおきでうふふが中断した場合、挿入解除されなかったのを修正。
・挿入解除された場合、体位フラグがリセットされなかったのを修正。
・相手主導後背位Ｖ・Ａ追加。
・挿入中下半身脱衣しないように。
・相手主導の本番条件を緩和。必要な潤滑が減り、生解禁してない場合でもＶ挿入が発生するようになりました。
　その場合自発的に避妊します。相手主導うふふで本番しやすくなったから、
　体位上これは無理だろってカウンターが頻発すると思うので報告お願いします。



8/18

eTWたらこフランVer0.3
eraTW4.40時間停止不可修正パッチ
eraTW4.40修正用雷鼓口上
eraTW4.40修正用天気描写パッチ
eraTW4.40修正用改行調整パッチ


泥酔状態で無自覚処女喪失後、再び挿入系コマンドを選ぶと無自覚処女喪失が外れてしまうのを修正。
長らく放置しててごめんね。
BJとPOKERの全角スペースを修正。
アナルバイブ装着時、自慰したときの快Ａが増加がないのを修正。
遭遇判定の不具合を修正。
時間停止時、絶頂による欲求不満の低下が半分に。

うどんげのお仕事に薬売り追加。服装セットにうどん薬売りセット追加。
TCVAR:着替えを追加。仕事内容で設定しておくと仕事時にこれに着替え、一日の終わりにリセットされます。
MOVEMENT_SUBの@主人公物件へ向かうに加筆し、人里に住んでる場合あややとうどんが来訪時専用衣装に着替えるように。
デートで人里に行く場合もなります。
やろうと思えばえーりんが白衣の天使セットで仕事したり巫女服華扇が神社に来たりとかもできるはず。
ともあれ以前スレに書いた、うどんと一緒に薬売りに行って仕事帰りに連れ込み宿にしけこむシチュが実現可能です。



8/14

eraTW4.40用_来訪しないパッチ
eraTW4.40用_思慕表示パッチ

以上を取り込み。


華扇が上階から降りてこない問題対策として、ほぼ毎朝道場で修行するように。さらに移動確立調整。
ようやくちょっとは出歩くようになった。なんて手間のかかる娘だ。
仕事のあるキャラは拠点に来にくくなってしまうのが気になったので、仕事終了時ランダムで来訪するように。
山麓から人柱注意の文を外す。
妊娠確立の不具合修正。



8/10

eraTW4.39 CHARISMA修正2用さとりんもこたんマミゾウさん口上＋α
eraTW山麓修正

以上を取り込み。

LIG用「太ももを撫でる」追加パッチ人柱版のTHIGHだけとりあえず輸入。
まだどこでも使ってないけど。

山麓マップ修正。華扇ハウスの大鷲部屋から庭に行けるように。逆は無理。
橙に山麓来訪率補正。小町にも来訪補正。そして華扇ハウスの書斎から湧いてくるように。
山麓スキップムーブ対応。
寺子屋の情景描写修正。
収穫祭の位置設定に拠点が人里の場合の分岐追加。

オプションから毎ターンの技能系のABLUPのチェックをオフにできるように。少し軽くなると思う。

カジノファイルを小分け。クイズの報酬倍率を上昇。妖精のセリフの中のコインをカリスマに置換。
eratenとBJパッチをを参考にポーカー試作。それに伴いスートに色づけ。ワンペアでも半額返ってくるので１カリスマ賭けは非推奨。

恋慕キャラと一緒だと願掛けで子宝祈願できるように。繰り返すと効果が上がって蓬莱人や無生物でも妊娠するようになります。
相手を変えると願掛け回数はリセットされます。
子供ができなかった夫婦がお百度参りしたら授かった的な昔話のイメージ。やっぱりパンツ要るけど。



7/27

eraTW4.39 CHARISMA修正用の紅魔カジノ拡張・ブラックジャック追加パッチ取り込み。
改造したい人フォルダにロダに上げてもらった改造例にちょっと手を加えた奴を追加。

地底の移動設定修正。
子供からの手紙デイリー追加。
同室キャラが一人の場合、連れ出すでわざわざ選択しないでいいように。
山麓改善。そろそろ人柱覚悟の看板は下げてもいいかなあ。どうせ不具合報告ボコボコ来るだろうけど。
休憩時の回復速度による影響を下方修正。

ダイスでディーラーの話術を6から4に。3でもいいかな。
クイズの賞金を3分の1に、参加費を4分の1に。

先日コマンド追加講座の話題でSTRは要らないの？って声が出たけど、SOURCE_CALLCOMで%STR:(1000 + SELECTCOM)%として使ってるだけなんですよね。
これTRAINNAME使えばいらないんじゃねーの？と思ったので変更。問題が出なければコマンド追加時のSTRへの加筆は完全に不要になります。

ギャンブル依存症って大した額じゃないところから始まって段々のめり込んでいくものなのに、
カジノの最低額が高すぎたと思う。ダイス一回最低100カリスマ≒\20000はTWでは法外だ。
最初に100貰えるようにしても一発で使い切ってしまってはハマりようがない。一回あたり\500~1000ぐらいが妥当だと思う。

7/22
eraTW4.39 CHARISMA proto用非起床バグ修正＋α取り込み。

地底限定デイリー追加。
MASTER_POSEの可読性改善。
カジノ利用初回では100カリスマが貰えるように。
一部コマンドで、男同士でもレズ経験入ってたのを修正。
あなたの育児人数もCFLAGでカウントするように。
女でもCOMF850 抜け出すで「初めてが欲しい様だ」が出るのを修正。
あなた以外のキャラクターがふたなり又はオトコの時、肉体情報の男性器であなたの情報が出たのを修正。
山麓の移動バクちょっと修正。
新聞の契約更新の選択肢が間違ってたのを修正。
眠気の判定の不具合を修正。
カリスマ変動傾向が変化したときのメッセージを追加。

通常と違った場所から来訪させたいとの声があったので、CFLAG:(450 + MAPID)を、そのMAPIDに住んでいたとき用の来訪位置に。
設定しておくとそこから来訪します。CSVにだけ加筆しておけばUPDATEで読み込まれます。
天狗トリオと守矢トリオに山麓来訪率補正と山麓来訪位置を設定。山頂への道からやってきます。

7/13

eraTW無知分岐パッチ取り込み。

ファーストキスなど喪失した場所名を保存するように。それに伴いファーストキス用の関数を作る。
OMANEKIBEYAではゆゆ様が湧かないように。
音楽系素質に必要な経験数を増量。
清掃中毒などの一部素質取得処理を、毎ターンチェックするTRACHECK_ABLUPからAFTERTRAINへ。そんな頻繁にチェックするもんでもないだろ。
霊廟の湯殿に行けないのを修正。ついでに霊廟マップをちょっと分かり易く。
10連守矢ガチャ。
おっぱい神デイリー修正。
リアルタイムカリスマ変動システム試作。1~400円の間で4時間ごとに変動し必ず同じ結果が出ます。
現在カジノとの連動がまだちゃんとできていないため、カリスマを売って円を買うことはできません（すげえ表現）。
またカリスマレートが￥150を割っている場合も取引できません。

新聞購読コマンド追加。あややに頼みましょう。
今のところ、効果は一部デイリーの発生が通知されるのと、毎朝最新10期のカリスマ値動きグラフが見れるだけです。
関連デイリーを増やさねば。

避妊要求口上の番号が寺の買い物コマンドと同じだったので、寺移植キャラの当該部分を非表示に。

TIME:3とすべきところをCFLAG:MASTER:起床時間になってたのを修正。

スレでの指摘に従い遭遇判定と神奈子の仕事とEVENT_MESSAGE_ORGASMを修正。

オナバレイベントで反発刻印が３を超えないように。

山麓マップ仮実装。人柱覚悟の方のみどうぞ。

テンプレのにちょっと加筆したエラー報告ガイドライン作ってみました。
今後はこれを参考にして報告してね。


7/4

eraTW4.37proto用おやすみ口上一部非表示バグ修正パッチ＋α
eraTW4.37proto用薬入りお茶コマンド改造パッチ修正
eraTW4.37proto紅魔カジノパッチ
TW4.37proto　施錠バグ修正パッチ
eraTW4.37proto用 VA責め射精＋パッチ
演奏パッチ
雷鼓＆正邪口上
eTWたらこフラン

以上を取り込み。

演奏パッチは仕様変更して取り込み。消費が激しくなった分爆発力があるコマンドにしたい。
特定キャラが一緒で、あなたの音楽技能が3以上・そのキャラの気力が足りてる・演奏した直後でないと伴奏してもらえます。
伴奏すると気力を消費するけどソース入手量が増え、多人数でやるとさらに効果が上がります。
ついでに音楽知識を楽器知識と歌唱知識に分ける。

フラン口上は起動時に7つほどエラー吐いたので、作者さんは投下前に一回開発者向け設定で起動してください。
カウンター88行目、CHARA:(TARGET:LOCAL) = 1がエラーの一つになってるのと使われてる様子がないのとでコメントアウト。
ANOTHER_TALKから流用した？

会話コマンドが強力すぎるので弱体化。好感度に比例して無尽蔵にソースが増えるのはヤバイ。
様子を見つつまた調整するかも。

パッチのれあどめが凄い量になってきたので、古い奴は圧縮。
デイリーのテンプレをちょっと改良。
OMANEKIBEYAではデイリーが発生しないように。
キスマーク反感の調整。
宴会での酒気増加量の計算式を修正。
肉体情報の不具合修正。
時間停止時に猫舌持ちにフェラチオで嗜虐快楽経験が入ったのを修正。
逆レイプ時に相手が処女喪失しないように。
正常位させるで相手が童貞喪失しないのを修正。
時間停止時はお泊り選択肢が出ないように。
バイツァ・ダストであなたのお泊りフラグがリセットされるように。
竿がない場合%TINKO(ARG)%でペニスバンドと表示するように。
CHARAMOVEで遭遇位置が設定されてないとき99に行くように決め打ちされてたのでSUKIMAに。
デイリー追加。翌日特定の経験が入りやすくなります。
パジャマを着てるか識別用にパジャマフラグを作ってみる。
外出先キャラが動いたときの処理を修正。あとTARGET再設定の処理をするように。
神社以外のマップでキャラの移動確率がうまく反映されてなかったのを修正。…できたと思う。
応急処置的にTARGETが寝てても散策できるように。
神社キャラの昼寝廃止。
人里の長屋マップから広場に行けるように。
湖マップで湖底には行けないように。
霊廟に湯殿を追加。
CFLAG:大家候補を設定。そのキャラを大家にした場合のデフォルト初期位置が入ります。
まだ機能してないけど住み込みシステム改善のために。
畑の情景描写追加。

TSP使い切らないと勿体ないとお嘆きのご貴兄！住居設定から内職が可能になりました。
オンにすると、就寝前余ったTSPを使って内職をしてはした金が手に入るように。
添い寝中は駄目。気力が少ないと労働量が減る（気力を消費するわけではない）。実用性ある貧乏臭さ！

アルハラデイリー追加。我ながらひどいイベントだ。酒を渡してお帰り頂く・ぶちのめす選択肢は未完成です。
小作人デイリー追加。あなたに竿があって小作人である程度作物が育っていると発生。


6/19

eraTW4.36修正2の修正とeraTW4.36修正２用 MOVEMENT大改修＋αパッチを取り込み。
eraTW4.36修正２用睡眠姦パッチはちょっと待ってくれ。それなりに影響範囲の広いパッチだし
より影響の出そうなMOVEMENT大改修パッチ入れたから一旦様子を見たい。

小作人パッチは適当に調整しつつ取り込み。あなたがどこにいようが年貢を取り立てられるように。
ところでマップ番号さえあってればどこでも畑仕事できるのって仕様ですか？特に拠点がそこだと風呂トイレでもできるんですけど。畑の情景描写追加しようとしたらトイレに畑の広がるシュールな光景になっちゃったからコメントアウトしました。

COUNTER_SELECT41行目でTCVAR:ARG:20 = 0されてるのをコメントアウト。
時間停止解除処理修正。
アイテム使用の不具合修正。
パンツ洗濯デイリーでCALL FISHER_YATES_SHAFFLE(CHARANUM)し忘れてたのを修正。
酒一覧の不具合修正。

起きたとき何時間寝たか表示されるように。
カウンターのディープキスなどで快Ｍが入るように。Ｍ快楽はカウンターだと稼ぎやすいようにしようそうしよう。
カウンターディープキスでキス未経験喪失するように。
デイリー追加。バストサイズを変化させられます。正しい回答をすれば。

FAQをまたちょっと加筆して、改造関連だけ切り出して改造したい人フォルダに移す。
構文童貞向けなので多少なりとも知識ある人はあんまり得るものないです。

6/16

eraTW4.36 細かい地の文修正とか
eraTWスキップムーブ試作品
eraTW4.36修正用のパッチを修正
衣装追加パッチ

以上を取り込み。


地霊殿の階段撤廃。
地底マップの不具合修正。
人里マップの不具合修正。
部屋を訪ねるのCOMABLEを修正。
風呂追い出し処理を修正。
MASTER_POSEの不具合を修正。
あなたと同じ位置にいないキャラはCALL SOURCE_ABLUPしないように。毎ターン回すには重そう。

デイリーイベントちょい追加。eraTW用勝手に下着洗わないでよパッチを改変して既存のと合流。
移動と散策は左下にして色を付ける。

あなたの口がTARGET以外にSETされてる場合場合乳首吸いできないように。乳首吸い解除処理の仕様変更。
この辺多人数プレイ想定してないんだよなあ。俺自身あんまり好きじゃないし。

姿勢制御関連は可読性が悪いのでERH使ってちょっと見やすく。

マミゾウ、小傘は寺境内、リグル古木の大樹、リリー白黒は山麓入口、ルーミア森の入り口に自宅位置設定。
八雲一家を彼岸方面にマヨヒガごと引っ越し。

人里在住時用の情景描写追加。

FAQにちょい加筆。

6/12

相手が風呂に入ってきた場合の不具合修正。
地底マップの不具合修正。地霊殿の階段は確かに削ってもいいなあ。
外出中だと風呂から追い出しが発生しないように。

こいしに好奇心と恥薄い追加。
お酒を振る舞うで機嫌が悪くなることがあったのを修正。
ターン終了時のTCVARリセット処理の不具合を修正。


地底改パッチ
eraTW4.35修正用特殊同時絶頂時地の文追記パッチ
TW4.35用宴会COM切り分けパッチ
eraTW4.35修正用さとりん口上微修正+α
eraTW4.35修正用抜け出し修正+α
以上を取り込み。

切り分けパッチのため、一部口上で宴会中口上が出なかったのを修正。

地底の地蔵は竪穴の底と、噴水は裏庭と一体化。
地蔵のマップ上の位置を変更。道祖神って通り道に建つものだから、あんまり通る場所から離れてるのはね。
地底が広くなったので、モブによる清潔度低下を抑制。

キスの既成事実があっても拒絶が発生するように。（ない場合より判定はゆるくなります）
天狗トリオは地底に来にくいように。

風呂から追い出しの不具合を修正。
酒虫の位置設定のミスを修正。
スレでのアドバイスに従いTCVARのリセット処理を修正。
スレでのアドバイスに従いTALENT:童貞を非童貞に名称変更。そして華扇口上の分岐を修正。

情景描写用の関数@MAP_UNIQUEMESSAGE_Xを拠点のPLACEファイルに設置。
MOB_MESSAGE_Xは撤廃してこっちに統合。

デイリーイベント実装。妖精散らかしはこっちに移行。他にちょっとしたのを3つ追加。AFTERTRAINで発生します。
最先端テクノロジーにより1イベント1ファイルで手軽に追加できます。改造したい人フォルダのテンプレをどうぞ。


やだ、あの子一人で階段に小一時間突っ立ってる…
やだ、あの子お風呂入らないで脱衣所に2時間以上いる…

こういう現象は変なので、ROOMSETTINGに場所_留まらないを設置。
その名のとおり設定しておけばその位置にいるキャラが移動する確率が上がります。

6/9

eraTW4.35proto用風呂場非脱衣修正パッチ、
eraTW4.35proto用酒屋バグ修正パッチ、
eraTW4.35proto用　時間停止バレ関連バグ修正パッチ取り込み。

一旦安定板を出したいので、他のパッチは次のバージョンで取り込みます。


人里マップに鈴奈庵ミニマップと小鈴の部屋追加。
人里での居場所察知改良。長屋前に人がいなくても内部に人がいればマップに色がつくように。
物干し関数が間違ってたのを修正。
SELECTCOMが愚痴を聞くだった場合、注意札が出ないように。
人里の移動関連の問題を修正。
永遠亭の奥など、条件を満たさないと入れないところも居場所察知からの移動なら行けたのを修正。
特定キャラが恋慕でなくても同行中なら永遠亭奥に入れるように。
お酒を振る舞うの機嫌上昇率上方修正。
TINKOにちょっと加筆。
あなたの腰が3以上だと子宮口開発経験が上げやすく。
抜け出すでウフフ系装備がリセットされなかったのを修正。
ふたなり薬使った時にMAXBASE:勃起が設定されなかったのを修正。
機嫌変更用の関数@KIGEN_CHANGEを設置。
食事系コマンドの成功率に料理技能が影響するように。
食事系コマンドでランダムで機嫌が上昇するように。
拠点内に酒虫が何か所もいるのはおかしいので、ROOMSETTINGで位置設定するように。
相手を変えるの不具合修正。
雛の能力説明の誤記修正。
パチュリー口上をある程度移植。仕様の違いによる変な動作はあるかも。

6/4

TW4.34用おかされきょうかぱっち取り込み。
カウンター関連のあれこれが色々と修正されてて嬉しい。

寺のGETMAPを修正。
コマンド表示の不具合を修正。
肉体情報にちょっと加筆。

竹林在住時、みすちーが仕事中なら屋台で食事できるように。

人里マップ仮移植。そして長屋マップ追加。各店舗が一目でわかるようマップに追記。
居酒屋と小料理屋の差別化が難しいので前者を酒屋に変更。寺子屋隣をけーねの自宅に。
キャラの移動傾向とモブは未完成です。現状特に意味のない店とかあります。

次回以降の移植を楽にするため、物件関連関数を整理、および一部をより適切と思われるファイルに移動。

CFLAG:(420 + MAIN_MAP)を拠点来訪率補正に指定。CSVに加筆してアプデすれば各拠点に住んでるとき来訪してくる確率が上がります。
これに基づき一部キャラのを拠点来訪率補正を設定。たとえば神社に住んでるとゆかりんが来る確率が他の拠点より高くなります。
まだ手を付けてないキャラも多いから加筆してもいいのよ。

5/30

COMABLE絡みの修正。

寺メンバー各自が居間と自分の私室に行く確率を高く、自分以外の私室に行く確率を低く。
寺の来訪客が客間に行く確率を高く。

ゴム付けて出した場合、中毒レベルに応じて欲求不満が上昇するように。ゴム＜＜ピルだったけどちょっと長所ができた。

ナズ口上の部屋の汚れの分岐をTW向けに修正。
ナズ口上の現在位置の分岐をTW向けに修正。
響子口上輸入。


eraTW4.33proto用抜け出す加筆パッチ
eraTW4.33proto用改行パッチ
eraTW4.33proto用あなたオナニー修正パッチ
eraTW4.33proto用永琳先生に抜いてもらうパッチ
eraTW クラウンピースのタイツパッチ
以上を取り込み。

eraTW4.33向け 服を脱がせる仕様変更パッチはまだ試してないので保留。テストプレイ求む。


焦らし関連の不具合修正。

押し倒され発生率を上方修正。

欲情パラによる欲求不満上昇量を下方修正。

子供に名前を付ける機能を実装するため、セーブデータをバイナリ方式に。
CONFIG引き継がない人には関係ないです。引き継ぐ場合emueraの設定を変更してください。

複数定義されてた関数を整理。


GLOBAL_COMABLEの仕様が前々から気に食わなかったので変更。
いちいち各COMABLEでGLOBAL_COMABLEをチェックしなくて済むようになりました。多分少し軽くなった。

あなたと同時に絶頂した場合、好感度上昇量が1.5倍に。

相手主導のうふふを色々拡張。
	相手主導の場合、挿入中に継続して入る快が増加。
	相手主導の場合でも焦らしが可能に。
	相手主導のカウンター乳を吸わせるで、TEQUIP:乳首吸いがオンになるように。
	相手主導の場合、抜かずに続行する可能性を上昇。また判定に欲望が影響するように。
	相手主導時、おねだりされたら正常位できるように。現在Ｖのみ。
	相手主導時、好感度上昇量が1.2倍に。


星口上、ぬえ口上、ムラサ口上を移植。直した部分は

TWには存在しないCALL SPEVENT_MESSAGE_4～7のコメントアウト
茶淹技能による分岐のコメントアウト
デートフラグの仕様の違いを修正
部屋の汚れの仕様の違いを修正
位置番号の違いを修正
絶頂のフラグ番号を修正
RETURN 0になってるところをRETURN 1に
BASE:衰弱ってなってるのをCFLAGに

といったところです。紅魔系列から口上移植する場合、ここらへんをチェックすると良さそう。

5/24

eraTW4.32修正2用修正パッチ取り込み。

見取り図などを資料フォルダへ。

綿月姉妹のお宅訪問できなかったのを修正。

デートが強制終了される際、ガチャによるデート相手がリセットされないのを修正。

絶頂時の地の文でＭ絶頂に対応してなかったところを修正。

改築しても針妙丸の自室が霊夢私室のままなのを修正。後から部屋を増設する機能って面倒臭い上にバグの温床ですね。
今あるのをなくそうとは思わないけどこれ以上は増やしたくない。

850抜け出すで口上が出なかったのを修正。

射精でも欲求不満が減るように。

EVENTCOMENDの毎ターンキャラ全員分回してるところの何か所かを、出現してないキャラ（現在位置がSUKIMA）の処理を飛ばすように。
これでまた少し軽くなるはず。


出先で遭遇するキャラは一日中同じところに突っ立ってるのはどうなのよ？と思ったので、
時間帯が変わるごとに3分の1の確率で移動するように。

焦らしモード仮実装。焦らし中は与える快が2割引き。焦らし中は基本絶頂できず焦らされたパラは色が付きます。
焦らし時絶頂しそうになるとTEQUIP類が解除されます。
絶頂強度が高すぎると焦らしモード強制解除。ターン経過や噴乳射精を焦らすことで解除のハードルが下がります。焦らしてから絶頂させるとその分絶頂強度が上がります。
焦らしたまま（パラに色付き）一日が終了すると、焦らし度合いに応じて欲求不満が入ります。
でも時間停止時焦らして解除した場合、絶頂が解除時まとめて来るので色ついてる個所もリセットされます。
口上は既存のとテンプレに追加済み。
複数プレイだと矛盾が出るかもしんない。放尿は現在非対応。


5/20

eraTW4.32修正用　駄目よフランそんなこといけないわそんなことパッチ取り込み。

華扇に健啖、神綺とヘカＴに神霊つける。
セフレ系素質取得に必要な欲望と親密の差を1減らす。

SHIBORITORIまわりを修正。ついでにちょっと整理。
これで挿入解除問題修正されてるといいなあ（希望的観測）。

媚薬効果中ないし発情中だと欲求不満が溜まりやすく。さらに時間経過でも増えるように。

守矢ガチャのデート相手は無理矢理抱き寄せられるように。さらに怒らせてもうふふが終了しません。

博麗おみくじで幸運補正がかかっている場合、守矢ガチャでたわしを引きにくく。
内部処理的にはたわしが出る場合なかったことにしてもう一度引いています。
スキップ処理が行われた場合メッセージが出ます。なおスキップできる回数はおみくじの結果によります。

兎符「開運大紋」を使って引くこともできます。こちらはブラックサンダーと苗もスキップします。5回まで。

開運大紋の価格が変動するように。あまりにも足元見てくるようなら天罰を祈りましょう。


5/17
eraTW4.32proto用警告０修正パッチ
eraTW4.32proto用プチ修正+αパッチ
eraTW4.32proto用色々修正パッチ３

以上を取り込み。

愚痴を聞くの親密補正を上方修正
オナバレックスの地の文にミスがあったのを修正
相手主導のうふふでＡに出した場合SHIBORITORIが呼び出されなかったのを修正。
実績ボーナスのビット番号のミスを修正。
欲求不満がマイナスになることがあるのを修正。

仕事の構文ミスを修正。手伝っても終了時刻が変化しない仕事のこなした仕事量が/=5されてました。
えーりんが急にしみったれになったのはこれが原因。時間停止中に手伝っても終了時刻が変化しない仕事をすると/=5になるよう変更。

弱みがややこしいことになってるので、CFLAG:弱みを弱み握りと弱み握られに分ける。

押し倒し成功判定に欲求不満が影響するように。
PALAMLV:欲情が上がると欲求不満度が上昇するように。イチャイチャして情愛ソースで欲情上げてると
じわじわ欲求不満度が増えていくことでしょう。ウフフ中だと絶頂にかき消されちゃうだろうけど。

SOURCEのキャラ全員分回してるところの何か所かを、出現してないキャラ（現在位置がSUKIMA）の処理を飛ばすように。
少し軽くなるはず。

5/11

eTW4.31さきっちょパッチ
eTW4.31用281パッチ
eraTW4.31proto用アイテムまとめ買いパッチ
eraTW4.31用微修正パッチ＋α
eraTW4.31用誤字修正パッチ
eraTW4.31修正FAQ付き用衣服装着関連訂正パッチ修正パッチ

以上を取り込み。

eTW私家改造制限解除パッチは取り込んだけど、胸の谷間を犯すははだけられない上着着てるときは不可能に。
梅酒パッチはちょっと保留。次回か次々回辺りに取り込みます。
豊作祈願パッチは取り込んだけど、秋姉妹と教養5以上のキャラ以外には失敗するように。
知らねーよぼうじぼなんて。

口上テンプレに、eraロダに上がってたライセンステンプレ案（をちょっとだけ改変したもの）を追加。

FUNCTION関数のTIMESTOPを取り込み。まあ元々自分で作ったもんだし。
時間停止行動パッチ作者さんは今後は差分作らなくていいっすよ。

愛欲セフレ取得条件変更。
	セフレ：好感度1500・自覚状態での絶頂経験200・欲望5以上で親密より2以上高い
	愛欲：好感度3000・自覚状態での絶頂経験500・欲望10以上で親密より3以上高い

食材が雑穀・古米・白米の3種類に。食材は回復量・ソース入手量に影響。
ソース入手量・精力回復量も料理技能の影響を受けるように。
その他料理周りの処理変更。

地底ムツゴロウ王国の動物バリエーション追加。

各種孕ませ素質獲得タイミングを着床直後に。

時間停止行動パッチの依頼部分取り込み。

オナバレなし崩し判定に欲求不満補正がかかるように。
欲求不満周りの処理を調整。
欲求不満が理性の減少率に影響するように。

押し倒されの仕様を多少変更。また、欲求不満度が高い場合抜け出せないように。

フランが倉庫にいるときはホフさんが倉庫に出現しないように。
イナバがいるとちょっとだけ部屋が汚れるように。
イナバの前でうふふしようとすると止められるように。ホフさんとの差別化でイナバ用のイベントも作りたいなあ。

パンツ収集ボーナス追加。欲求不満のキャラを見分けられる素質、【劣情察知】【劣情探知】がつきます。
【劣情探知】が150枚ボーナスになり、回復早いの習得が遅くなりました。習得済みデータを引き継いでる人には無関係。

便利そうなのでKから@ASK_MULTI_JUDGEを輸入。ただ名前が長くて面倒なので@ASK_Mにリネーム。

七夕には物干し可の場所に笹飾りも飾られるように。

4/19

eraTW4.30用ぷち修正パッチ
eraTW4.30用おぜうのお仕事パッチ
eraTW4.30パジャマ活動バグ修正パッチ修正＋α
eraTW4.30用デートバグ修正
eraTW4.30用さとりん＆もこたん口上

以上を取り込み。

eraTW4.30オナバレ地の文追記（仮）取り込み。
変なところで文が切れてるところとかは勝手に直しました。

時間停止時にキスマーク見咎めが発生していたのを修正。
スレでのアドバイスに従い欲求不満度の初期設定の導入。
外出先での入浴で汚れが落ちなかったのを修正。
強くてニューゲームであなたの能力リセットしようとすると落ちるのを修正。

オナバレックスのソースの入り方が間違ってた部分その他を修正。
オナバレックスで処女・キス未経験喪失するように。でもまだ性別による分岐とかは未完成。

各種喪失メッセージを太字にし色も付ける。
処女喪失時、TINKOタイプが凶悪な場合の地の文の分岐を加筆。その旨ステータス画面の肉体情報でも表示されるように。
なお苦痛ソースが通常の3倍になります。

妊娠・育児中・オナバレ時は欲求不満度が上がりにくく。欲求不満度上昇量が高い場合キャップがかかるように。
あなたと同室で寝てた場合、自慰が発生するのに必要な欲求不満度を大幅増。近くに他人がいたらやり辛いに決まってんだろ。

時姦刻印なしで恋慕を取るとその旨ステータス画面で表示されるように。
内部処理的にはCFLAG。

時姦刻印3かつ理性が低いと好感度などを無視して抱き寄せられるように。

衰弱中の回復量に回復速度が影響するように。
一晩中ヤりまくった場合でも回復量が変わらなかったらおかしいよね、ということで徹夜フラグ導入。
睡眠による回復量が激減します。まだ徹夜イベント作ってないけど。

Ｍ経験による快Ｍ補正を大きく。

願掛けで欲求不満度を上げられるようになりました。対象はランダム複数。
ついでにパンティーおくれ値下げ。

一部の動物耳がウサミミ、イヌミミ、ネコミミになりました。
おみくじで対応するものを引くと好感度・信頼度補正。

神様がいつまでもパンツ邪神と呼ばれているのもアレなので名前が付きました。
称えよおぱんつ様。


4/11

eraTW4.29proto用洗濯物パッチ
TW4.29proto用キャラメイク修正パッチ

以上を取り込み。

eraTW4.29proto用淫乱取得+αパッチは体位変更部分だけ取り込み。
淫乱は愛欲と区別できない・する意味を感じないので実装しません。今ある淫乱が条件の部分を愛欲に置き換えたりはするかも。

最初の普段着選択では全裸が選べないように。攻めすぎだ。

願掛け補正のＭ感度上昇中の表示が出なかったのと翌日以降も戻らなかったのを修正。

汚れ上昇量の計算式を変更。既存のものは清掃が1あれば汚れ度が上昇しなくなるという極端なものだったので、3は必要になるように。
愛欲・セフレ取得に従順が不要に。

おみくじの全体運の結果が、コマンド成功率にちょっと影響するように。

自家発電頻度のバランス調整のために、欲求不満度がステータス画面でみれるように。変化の幅が大きすぎ・少なすぎなど意見あれば受け付けます。
そしてオナバレイベントを実装。欲求不満度が高いキャラのお宅訪問で確率で発生。
ある人物からあるアイテムを買っていると確実に発生。おみくじも発生確率に多少影響します。
オナバレすると弱みを握れるけど次に一度会うまで来訪確率が下がります。まあ気まずいよね。
そのままなし崩しでヤっちゃうイベントも実装したけど、未完成なので経験が入らないとか
竿なしあなただと矛盾が出るとか色々と穴があります。
口上を呼び出すようにして、イベントテンプレにオナバレ分追加しておきました。

オナバレイベントのために、思慕・恋慕がなくてもお宅訪問できるように。

新コマンド、愚痴を聞く。実はちょっと前からあったけど書き忘れてた。
機嫌が悪くなったのが直る、かもしれない。酔ってると失敗しやすくなる。


4/1

eraTW4.28パッチ取り込み用自作パッチまとめ＋α
eraTW4.28パッチ取り込み用プチ修正＋αパッチ修正
eraTW4.28パッチ取り込み 睡眠バグ修正パッチ
eratohoTW4.28 パッチ取り込み用 お気に入りの射精箇所修正
eratohoTW4.28 パッチ取り込み用 強くてニューゲーム修正+α修正
eraTW4.28取込用菜園描写パッチ
eraTW 休憩コマンド修正&キャラ能力変更+その他パッチ

以上を取り込み。餌付けパッチは現状フレーバーにもなってないので見送り。

ご要望にお応えして無自覚口内射精の分岐を増やす。
紅魔館で昼過ぎに台所か食堂にいると、ホフさんから賄いを勧められるように。軽食扱い。
芳香に健啖つけ忘れてたのでつける。

ナズ口上のCALLFORM M_KOJO_MESSAGE_COM_K39_{SELECTCOM}_1をTRYCALLFORMにする。

レティのCSVの初期位置を直す。すでに紅魔在住の人はもう一度引っ越しで紅魔選べば直るはずです。

周りにモブがウロウロしてんのにソースの入り方が同じでいいのか？と思ったので、モブがいるとムードや欲情が上がりにくくなる代わり、
恥情が上がりやすく、ムードが低い場合歓楽が入りやすくなり、好感度・信頼度上昇量が低い場合ちょっと下駄を履かせるように。
つまり動物さんのいる場所ならさとりんの鉄壁ガードもちょっとは緩むってことだ。
ついでにデート中の歓楽補正微増。

新素質、【万能孕ませ】。孕ませ系素質を全部取ると非生物や蓬莱人でも孕ませられるようになるのが説明がなくてわかりにくいとの声があったので、実績から取得できるように。

膣射中毒と肛射中毒も累積精液の総計が一定値を超えれば珠消費無しで中毒3までは上がるように。
また、中毒しやすいと必要量が2割引きに。

強くてニューゲームであなたの能力・経験をリセットできるように。

個人口上フォルダのNOWEXを文字列に置き換える。

願掛けによる感度上昇で全身敏感以外ハズレが出ないように。

キスマークによる反感が恋慕・思慕の有無、貞操観念に左右されるように。
新アイテム、包帯。ぐるぐる巻いてキスマークを隠します。でもつけた相手に見つかると剥ぎ取られます。
薬を買うコマンドで購入可能。


幻想郷に高度な造幣能力があるようには見えない、にもかかわらず貨幣による取引は極めてスムーズに行われているようである
→やはり外界からの輸入か
→幻想入りするような貨幣、ないし廉価で大量に調達できる貨幣とは？

以上の考察の元、通貨単位をZ$（ジンバブエドル）に。外来物の由来が知られないまま異世界で広く普及してるってなんかいいよね。ジンバブエドルがジンバブエ＋ドルという二つの言葉が組み合わさってるのが分からず一語でイェンとかルピーとかルーブルみたいな貨幣単位を表してると思ってるんだよ。

　 　　　*　　　　　　*
　　＊　　　　　＋　　うそです
　 　　 n ∧＿∧　n
　＋　(ﾖ（* ´∀｀）E)
　 　 　 Y 　　　 Y　　　　＊

3/8

eraTWNYE キラッ☆みすちー口上ver0.13+Amaging!多々良小傘口上ver0.6
eraTW4.28用絶頂関連修正＋α
eraTW用_着床の瞬間を可視化パッチ
eraTW4.28用 襲撃妖精撃退パッチ別人加筆修正
eraTW4.28用飴パッチ
eraTW4.28用 襲撃妖精撃退パッチ別人加筆
TW NYE用 MASTER挿入されるパッチ
eraTW4.28用着せ替え関連＋α
eraTW4.28用酒屋関連修正＋α

以上を取り込み。餌付けパッチは現状無意味でフレーバーテキストもないので保留。

地霊殿の動物さんによる汚れ上昇量を減少。
今年の抱負で子孫繁栄を実装。
着床時AA追加。AAは頻繁に表示されるとウザいけどレアなイベントだからいいよね。
射精時の膣内超大量射精みたいなメッセージを地の文と判別しやすくするため色を付ける。あと口内とか肛内でもその旨表示するように。
パンツ100枚ボーナスで祭壇が手に入るように。自室で願掛けなどができるようになります。
キャラAA追加。
新素質【健啖】を追加。食事によるソース入手量が増え、次の食事までの時間が少し短くなります。
ゆゆ様とるみゃと鈴瑚が所持。あなたも料理３で習得可能。
戦闘訓練で食事までの時間がちょっと短くなるように。運動すれば腹が減るのだ。
相手が仕事中でも勉強できるように。ただし相手には経験が入らず、教えてあげたりもらったりできません。
手伝っても早く終わらない仕事は時間停止中手伝えないように。
着流しセットは秋冬は羽織を着るように。
精愛味覚追加。飲ませまくると習得。口内射精で快Ｍが入ります。


2/17

TW用萃香口上
eraTW 4.27用情事割り込み不可能バグ修正
eraTW　霊夢＆文口上　不具合修正＆にんっしんっ関係加筆
eraTW 4.27用プチ修正
eraTW4.27proto用 バグ修正と仕様変更パッチ+酒屋パッチver1.1
eraTW4.27proto用 酒屋パッチver1.2
eraTW 4.27用色々バグ修正
eraTW4.27用紅魔館微修正
eraTW4.27proto用 自慰狂い取得パッチ、ドロワーズ普及パッチ
eraTW4.27用竹林拠点追加パッチ
eraTW 4.27用さとりん口上
竹林拠点追加パッチ
eraTW用小悪魔口上　誤字修正等

以上を取り込み。


思慕で貞操無頓着だと処女喪失フラグに齟齬が出るのを修正。
幼稚持ちへのお尻ぺんぺん、乳スパンキングが時止め中にも反感などが入ってたのを修正。
入浴コマンドが博麗拠点以外の風呂で改造プール持ちだと【プールでくつろぐ】表示になってたのを修正。
小槌で小人になった翌日に体が元に戻ったあとも小槌フラグがリセットされなかったのを修正。
風呂で汚れを落とす処理を修正。

MASTERが在宅中かつモブと同じ位置にいるならMAIN_MAPを返す@WITH_MOB()を設置。神社にはモブいないし返り値がMAIN_MAPでも大丈夫だろ。
DATE_HITOGOMI(ARG)とDATE_HITOGOMI_SYUBETU(ARG)とDATE_HITOGOMI_MESSAGE(ARG)が、ARGが0の場合CFLAG:PLAYER:現在位置が代入されるように。
これを使って一部条件式をスリム化。
醸造数を調整。
来訪フラグなどの情報を判定する@出現状態(ARG)を設置し、これでMOVEMENTの処理量を減らしてみる。上手くいくかな？
TINKOをちょっと加筆。
ERHにMAXPANTSを追加。パンツの最大数が変更された時用。
竹林居住者に初期位置が設定されてなかったのを設定。

CFLAG:7を基本服装セットにリネーム。
@服装着せ替え(ARG)をちょっと整理。
あなたが着替えるコマンドでコスプレかプリセットを選んだ場合、普段着もそれに変更されるように。
衣装のパターンに男物が少ないよね、と思ったので執事セット、神官セット、作務衣セット、着流しセット追加。
拠点に合わせたロールプレイのお供に。



1/19

eraTW NYE修正2の同性セックスマグロ化の修正
eraTW NYE修正2用バグ修正パッチ+守矢くじ1等デート勝手に実装
eraTW NYE修正2用プチ修正1~5
もりやデート改良パッチ
小悪魔口上

以上を取り込み。

酒屋パッチは酒造関連のバランスが大幅に変化するので保留。


伐採コマンド追加。
機嫌の変化方式をちょっと修正。
仕事が終わっても仕事があるからという理由でお招き部屋から追い出されるのを修正。
散策するでショートカットした場合、時間停止していても時間経過してしまうのを修正。
泥酔時は押し倒してこないように。
フェラチオの際のカウンター行動一つ追加。
着替えるで時間経過するように。
パンツをくすねた状態でないと履き替えられないように。
風呂で汚れ落とす処理をMOVEMENTで呼び出していたのをターン終了時に呼び出すように。
これで時間停止中でも汚れが落ちるようになりました。
家庭菜園修正。
仕事情景描写の分岐を修正。
[空腹]を[食事可]に変更。
絶頂時の反感ソース低下。
SHIRAHUでないと反発刻印がつかないように。
処女喪失時に泥酔時の分岐を追加。
新変数、拠点_大家を設置。その拠点の主人を設定します。
たくさん掃除をすると拠点の主人の好感度と信頼度が雀の涙ほど上昇するように。

TIME:2の仕様変更。
	;AM4~6　早朝 = 1
	;AM6~12　正午前 = 2
	;PM12~3　昼 =3
	;PM3~6　昼下がり = 4
	;PM6~8　夕 = 5
	;PM8~11　夜 = 6
	;PM11~AM4　深夜 = 7
といった具合です。結果天候が変化する頻度が上がりました。
正午前が若干長いので分割した方がいいかもわからんね。

物件フォルダにMOBファイル追加。拠点のモブ住人に関する設定ができます。
現在できるのはモブの位置の設定、モブの存在による清潔度の変化、情景描写の追加、あなたが同じ位置にいた場合ターン終了時イベントの発生。

紅魔館にホフゴブリン追加。彼らがいる場所は清潔度が回復します。時間帯によって場所が変わります。
各キャラの私室などには行きません。彼らの前でうふふしようとすると止められます。
位置設定は適当なので今後変更するかも。

地霊殿に動物さん追加。彼らがいる場所は汚れやすいです。
掃除の機会が増えることで、前述の掃除ボーナスにより鉄壁だと評判のさとりん攻略の糸口にならないこともないかもしれない。

1/5

eraTW NEY修正の微修正パッチ
eraTW NYE修正用コマンド使用微修正パッチ
eraTW NYE修正用　修正+ソート機能パッチ
eraTW NYE修正用細々プチ修正
eraTW NYE修正用スカートをめくるバグ修正パッチ

以上を取り込み。


妖精が散らかしにくる確率やや低下。
人がいるかいないかに関わらず、毎日各部屋の汚れが僅かずつ上昇するように。
神社から山方面に行く際の所要時間設定を修正。
あなたの空腹度を表示するように。空腹になったらなんか食えます。
あなたのステータス画面で、今まで一番射精した相手を表示するように。
UPDATEの際、拠点が神社じゃなくても1~10番のキャラに神社在住フラグが立ってしまうのを修正。
清蘭鈴瑚に動物耳追加。

1/2

eraTW NYE用プチ修正パッチ、eraTWなりきり出禁パッチを取り込み。
紺キャラ追加パッチを取り込めてなかったのを修正。

綿月姉妹、サグメは恋慕も思慕もないと拠点に来ないように。

一日終了時のオナニーの仕様変更。出禁を撥ねるように。欲求不満が少し溜まりにくく。
欲求不満が閾値に達すると必ずオナってたのが、ランダム判定が入るように。これで全員一斉オナニーはなくなった。

天の声の表示を修正。
クラウンピースの呼び名変更、狂気追加。
ヘカーティアの呼び名を半角に、素質盛りすぎなので感度系素質全部コメントアウト。素質設定に代案あればどうぞ。

せっかくＭ感覚ができたのにＭ敏感持ちが存在しないことに愚痴をたれたところいくつか意見が来た。
Ｍ敏感がいるとすればサグメという意見を見る。ごもっとも。Ｂ鈍感にする代わりＭ敏感追加。

続いては魔理沙みたいなウブそうな子とかJKっぽい見た目年齢のキャラに合いそうという意見。
なるほど魔理沙は現状感度素質がないし名前もＭだ。採用。JKそのものの菫子にも採用。
はたてはすでに２つも敏感持ってるので見送り。

>個人的にｷｽしたらうっとりとしそうな天子とか
東方でＭといえば天子だもんね、採用。

>パルスィみたいなキャラがＭ敏感だとすごい捗る
Ｃ鈍感以外感度系持ってないね。採用。

>るーことは全部敏感だからMも敏感ってなりそう
>パチュリーもM敏感確定だろうな
>てことはよっちゃんもか
採用。ただし最大体力低下。セーブ引き継ぎの人には関係ないです。ぱっちぇさんは痛みに強いになってたので弱いに変更。
よっちゃんは若干素質盛りすぎな気もするが、まあ月在住で会いにくくなったのでよしとしましょう。
いまさらだけどなんでる～ことは全部位敏感なんでしょうね。


12/31

eraTW4.26修正用さとりん口上+α
eraTW用藍様口上Ver1_5
eraTW4.26修正用月エリア追加＆綿月家引越しパッチ
eraTW4.26修正用紺キャラ追加パッチ
eraTW4.26連れ込み宿移動不能バグ修正パッチ
eraTW426修正_実行判定統合パッチ

取り込み。

初日以外の元日に幼稚持ちに会うとお年玉をせびられるように。拒否権はない。
春の1,2日に料理するとおせち料理を、冬の3日に恵方巻を、31日に年越しそばを作るように。
新コマンド千里眼。椛が相手だと使える劣化天の声。
寺で天の声のコマンド名を御仏の声を聴くに変更。ところで寺で願掛けするときもパンツ神が出てくるってどうなのよ？

あややの起床就寝時間と来訪帰宅時間がちょっとアレ

フラグ,来訪時間,840;14時
フラグ,帰宅時間,1440;24時
フラグ,就寝時間,60;1時
フラグ,起床時間,420;7時

朝7時に起きて昼過ぎにやって来て深夜に帰って寝る。
全体的に活動時間が長すぎ、かつ起きてから来るまでが遅い。最速ならもっと早く来い。
というわけで8時来訪18時帰宅20時就寝に。きっと鳥目だから暗くならないうちに帰るのでしょう。

あとキャラ追加パッチの時も思ったけどアップデートにいちいち加筆すんの面倒だよね、
だからアップデートの際起床就寝時間と来訪帰宅時間とよく行く地域自宅位置はCSVCFLAGで読み込むように。
ここまで書いて思ったけど、アップデートと言わずこれらのCFLAG使う部分はROOMSETTINGのノリで
ゲーム開始時にCSVから読み込む揮発性フラグにすればセーブデータ食わなくなるんじゃないかと思った。

広域マップのアイコン色がおかしかったのを修正。   
押し倒され条件の修正。
二穴挿しでアナル処女喪失しなかったのを修正。
カウンターでアナル処女喪失しなかったのを修正。
出掛けた先で相手が博神神社に行きたがってる時に一緒に行くを選んでも、連れて帰ることにしたと出るだけでその場に留まるのを修正。
時間停止中にアナル処女を奪っても記念日が記録されなかったのを修正。
改築時ROOMSETTINGを呼び出すように。
可読性向上のため、STAINのときと同様処女喪失対象関連もERHに設定。

12/28

eraTW用カウンター挿入調整+欲求不満+αパッチのファイルを入れ忘れてたのを追加。
@押し倒されに!CFLAG:デート中とあったのを!CHK_DATENOW(CFLAG:TARGET:デート中)に修正。
時間停止中相手の体力が切れた場合の挙動を修正。
地底で訓練したときの地の文が天候に左右されてたのを修正。
実行ファイルを更新。
位置番号101が山道と山門に分かれてたので後者に統一。
移動で現在位置を選択したら移動処理を行わずキャンセルするように。
あなたの起床時刻をCFLAG:MASTER:312からTIME:3へ移行。
眠気管理用の関数NEMUKE設置。
ステータス画面であなたの起床・就寝時刻が表示されるように。

12/25

藍口上
eraTW4.25再修正用紅魔館ミニパッチ2
eraTW4.25再修正用孕ませ素質表示＋妖怪孕ませ修正パッチ
eraTW用カウンター挿入調整+欲求不満+αパッチ
eraTW4.25再修正用修正パッチ
茨木華扇口上ver0.4
eraTW4.25正邪口上β版
eraTW用正邪用の仕事パッチ
eraTW4.25雷鼓口上ver0.6
eraTW4.25菫子追加パッチ

以上を調整の上取り込み。


めーりんがちゃんと門番しなかったのを修正。
相手にバイブやアナルバイブを入れている時に主導権を握られると、バイブを入れているのにもかかわらず挿入できてしまうのを修正。
恋慕５人ボーナスが５人以上達成しても正しく表示されないのを修正。

縁側か居間で掃除した場合、虫かごの汚れが０になるように。

親しくない相手に誤爆しないようにセクハラフィルタを入れとこう→時間停止
→いちいちフィルタ切らないとイタズラできないじゃないですかー！やだー！

というわけで時間停止中はセクハラフィルタつけててもコマンド表示されるように。

クンニがまだ弱いと思うので液体ソース量強化。最低でも潤滑1000は入ります。
舌5で舌使い持ちなら2100も入ってローションいらず。あなたの唾液分泌量パネぇ！
さらに連続実行ペナが消えたので延々としゃぶれます。

ROOMDATAで#DIM CONSTで可読性の高い表記を可能にしたのを参考に、STAIN用に汚れ_愛液などを設定。
汚れペナは強化予定。

拠点が綺麗すぎると、ランダムで起床時拠点中が汚されるイベントが発生するように。

拠点が紅魔館以外の場合、紅魔館広間でホフゴブリンの出張お掃除サービスを頼めるように。
COMABLEって各COMと同じファイルに入れといた方が分かりやすいよね、ということで出張お掃除サービスのCOMABLEはCOMのファイルに入ってます。
今後はこうする予定。余裕があったら既存コマンドも引っ越ししたい。

ODからナズ口上輸入。最低限のチェックしかしてないんで色々不具合出ると思います。



11/29

eraTW ヤリマン常時押し倒し可パッチ
eraTW4.25用修正パッチ
eraTW4.25proto用妊娠修正パッチ

愛撫弱体化。快Ｍまで入るようになったのと、簡単に多重絶頂狙えすぎて他の愛撫系コマンドが空気になるから。
特にクンニは汚れペナルティがつくのにローター電マ素股とライバルが多くて不憫。だからちょっと強化。

乳スパンキングが動作してなかったのを修正。@COM108が@COM100と誤記されてたせいでした。
このコマンドを作ったのは誰だあっ！！

泥酔してないと宴会中連れ出せないように。
家庭菜園の前の変数を置換し忘れてたところを修正。
集合コマンド修正。
デートに誘うが使えなかったのを修正。


11/25
ちょっとだけ妄想修正パッチ
eraTW4.25proto用紅魔館追加パッチ1.1

以上を取り込み。


新変数を定義して家庭菜園の管理はそっちで行うように。
そのため現在の畑の状態は引き継がれません。気になる人は前バージョンで収穫を済ませてください。
る～ことと話すを紅魔と地底の詰所でもできるように。
外出先遭遇フラグの立ったキャラが拠点に来てしまうことがあるのを修正。
自宅を博麗神社以外にして外出すると拠点にいる時に自分のアイコンが緑色にならないのを修正。
ENDUFUFU関連のミス修正。指摘してくれた人有難う。
妄想修正パッチの不具合修正。


11/22

ちょっとした修正パッチ
eraTW4.23proto　ローター食　用いろいろ修正
アイス修正パッチ
eraTW4.23用修正パッチ2

以上を取り込み。

恋慕ついてるとこころのＡＡが微妙に変化するように。
能力表示2ページ目のその日の絶頂回数でM絶頂が表示されるように。
実績五人の生理周期可視化を引き継げるように。
各種体質変化薬をプレイヤーにも使えるように。
天候操作が使えなかったのを修正。
華扇ちゃん口上不具合修正。
外泊中に酒虫の様子を見れたの修正。
口上内のSTR:(3000表記だった部分をDISHNAMEに置換。
SLEEPファイルがややこしかったので整理。
針妙丸のCSVを修正。
泥酔中処女喪失が記録されるように。
思慕処女を抱くと貞操無頓着でも貞操を許した事に当惑したと出るのを修正。
外泊してから拠点に一緒に帰る際、神社に住んでないと挙動がおかしくなるのを修正。
地底から青天井部屋を削除。
小人じゃなくても時止中の集合コマンドで小人の虫かごにいる針妙丸を連れてこれたのを修正。
泥酔から起きる処理を好感度加算処理の時点で行うように。
命蓮寺在住時ルーミアの挙動がおかしくなるのを修正。
身体測定できる場所を判定する関数MEASUREMENTCHECKを追加。DIMでも定義してROOMSETTINGで設定するように。
そして神社以外の拠点にも身体測定できる場所を追加。
OUTROOFでないと訓練に天候が影響しないように。
地底では天候が家庭菜園に影響しないように。
地底での避難先として物置を設定。
時間停止解除時にも寝室から追い出しが発生するように。
ターン終了時にも風呂から追い出しが発生するように。

COMABLE600番台の
SIF !TFLAG:100
	RETURN 0
を削除し、GLOBALCOMABLEの方で弾くように。こういうスリム化ができる部分はまだまだあるはず。

依頼をリフォーム。ついでに大規模リストラ決行。
起床時メニューに全依頼リセットをつけたので、セーブ引き継ぎの際は齟齬が出ないようリセットして下さい。
５つまで依頼を受けられるように。
FLAG:依頼主Ｘを依頼スロットＸにリネーム。そしてスロット１がFLAG:40なのはわかりにくいので一つずらしてFLAG:41に。
CFLAGで管理してた報酬や依頼対象を関数から読み込むように。期日はDAY:41~45で管理するように。
これでCFLAG:405~409が空きました。依頼講座も書き直す。

新コマンド、部屋を訪ねる。思慕以上で拠点に住んでないキャラの家を訪ねます。
来訪フラグか外出先遭遇フラグが立ってると駄目。要するにSUKIMAにいて登場しないはずのキャラじゃないと駄目。
活動時間帯じゃないと駄目。以上の条件を満たしてても運が悪いと留守。会えた場合の結果は
時間がないからと追い返される・しばらく談笑・デートに誘えるの３つ。恋慕ならOMANEKIBEYA行きも選べます。
デートに誘えなくても翌日の来訪フラグが立つ（願掛け効果と同様）可能性があります。
この効果は一日一人しか発動しないので、何人も呼ぼうとあちこち駆けずり回っても無駄です。
実験的なコマンドだから色々不具合出るかもしんない。自家発電現場遭遇イベントはまだ未実装。


11/7

eraTW4.22修正の修正パッチ２
eraTW4.22修正用カチューシャパッチ
eraTW4.22用依頼追加パッチ５

以上を取り込み。


部屋の設定方法をリフォーム。
それに伴い、PLACEファイルとMAP_MANAGEから新規にマップ追加する際加筆する必要のある部分を切り出しました。
ついでに依頼も専用フォルダ作って放り込む。

スレでの指摘を受け他キャラとデート中に遭遇したときの口上テンプレを修正。
こいしのCSV設定し忘れてたのを修正。
お泊り中は住み込みイベント発生しないように。
時間停止外出の燃費を向上。
料理の名前用に新変数DISHNAMEを定義。
GLOBAL_COMABLEが見づらかったのでSELECTCASEで書き直す。
あばら屋に布団がなかったのを修正。
地底で温泉から酒場以外に移動しようとすると落ちるのを修正。
改造してみたい人フォルダに拠点部屋情報設定のテンプレを追加。
料理技能が食事の回復量に影響するように。

季節のメニュー廃止。代わりに料理技能3以上でローターが食べられるようになりました。
将来的に他の物も食べられるようにする予定。
食べちゃったのに買い直せなくて調教の時困る？家庭菜園で育ててください。

11/1

eraTW4.22proto 地底用正常位調整パッチ
eraTW4.22用依頼追加パッチ三度
eraTW4.22proto用宿題消化パッチ改
eraTW用茨木華扇口上ver0.3１

以上を取り込み。


現在位置異常のバグ修正。
自宅変更をキャンセルで戻ると不具合出るのを修正。
地底で外出できなかったのを修正。
めーりん口上の不具合修正。
拠点に住んでないキャラはどこに帰っていったか表示されないように。
再生処女喪失時間停止解除の不具合修正。
前回デート中じゃなくてもムードがOVERDRIVEするのを修正したけどムードは直し忘れてたので修正。
地霊殿の全体マップの厨房が図書館になってたのを修正。
守矢分社とか変なとこから出てくるキャラいたけど、引っ越し可能になった現在不具合を誘発しそうなので必ずMAXROOMから来るように。

地底ですれ違いが発生しない理由判明。@FARMOVEにMAIN_MAP == 9の場合の分岐を加筆し忘れてたせいでした。
今後こういった悲劇を繰り返さないようにTRYCALLFORMに変更。移動時の無限ループ落ちも直ったはず。

和室をこころの部屋に設定済みの状態で自宅変更すると、こころが霊夢私室で就寝するようになるのを修正。
これ直してて思い出したんだけど、本来和室って二人目の住み込み枠が欲しいって要望から作られたけど
暫定的にこころ専用になってた場所だったんですよね。この辺りも将来的には完成させねば。誰かやってくんない？

パンツ密輸強化。
パンツくれたキャラは身体検査しないように。
紛らわしいのでCFLAG:パンツをCFLAG:ノーパンにリネーム。

デート中相手だけが帰った場合の不具合修正。
神社以外で私室変更できなかったのを修正。
イタズラでの酒気減少量を半減、さらに　* (5 + TALENT:ARG:酒耐性) / 5されるように。
つまり下戸と半減を掛けて0.3倍、すなわち3倍以上の起きにくさだ。わかるか？この算数が。エエッ？


10/27

eraTW4.21用_自宅判定処理修正3
eraTW4.21用口上テンプレ修正＆もこたん口上修正＆さとりん口上いろいろ追記
取り込み。

針妙丸の初期位置を修正。
正常位の愛情経験補正がべらぼうだったので大幅減。
届け物の依頼で届け先のキャラを出禁にしてても届け先として選ばれるのを修正。
どの場所で時間を止めてお持ち帰りをしようとしても流石にこの場所では不味いと出て運べないのを修正。
デート中じゃなくてもムードがOVERDRIVEするのを修正。
押し倒しが失敗した場合あなたの気力を消費しムードも半減するように。
キャラの人数カウントをFLAG:(1100 +のかたちで管理するのはこれまた色々と厄介事を招きそうだと思ったので
YOGOREのように新変数COUNTCHARAを作ってそこで管理。
地底への道中を青天井ゾーンから外す。


地底マップを仮実装。era地霊殿からぶっこ抜かせて頂きました。その際さとりん口上を鑑みて、
いきなり地霊殿の中に住まわせてはくれないだろうということであなた初期位置を旧都の空き家に変更。
そのため元あなた私室が空き部屋になっちゃったけど、それも味気ないからなんか仕込みたい。地底ムツゴロウ王国でも作る
地底在住キャラの移動ルーチンもera地霊殿からぶっこ抜いて搭載。

引っ越しにはそれなりのコストが伴うようにしたいけど、そうするとテストプレイヤーが減ってしまうというジレンマ。


10/25

文口上
eraTW4.21用バグ修正パッチまとめv2
eraTW4.21用移動処理修正パッチ
eraTW4.21用_集合パッチ3

以上を取り込み。

マミゾウのCSVに初期位置＝経蔵を追記。
仕事を手伝うの消費TSP修正。

エプロンを着けるは新妻プレイと被ってると思うのでオミット。
アップデートの内容を修正。
カウンターからの上半身脱衣でTEQUIP:上着脱衣済み = 1になるように。
USRRCOMの服を脱がせるの部分は長すぎると思うので切り出してちょっと整理。
神社在住のキャラが消耗したとき運ぶ処理がされなかったのを修正。
改築フラグが立ってないと離れの名前が参道の向こうになるのを修正

追い出しの問題を修正。修正してて部屋の施錠関連をFLAG:(300+のかたちで管理するのは色々と厄介事を招きそうだと思ったので
YOGOREのように新変数LOCKを作ってそこで管理。

妄想パッチ仮取り込み…したのはいいんだけど、何故か妙な位置に妙な番号でコマンドが発生する謎の不具合が出たので凍結。
それでも使いたい人、直してくれる人はTRAIN.csvのコメントアウト外してください。
またキャラ削除すると直後のターンでエラー吐いたので一日の終了時に削除する形に。そのせいで一日一回しか使えなくなりました。
多分神社デート問題直りました。
デートに出かけるときは現在位置が行先の地域番号 * 100 + 所要時間 / 10 の位置にセットされ、10分ごとに1減っていき100の倍数になると到着という仕組みなんですが
（例：神社から20分かかる地域番号2の人里へ行くと202にセットされ200になると到着）、
地域番号0の神社行だと最初のセット値が1桁になってしまうため処理がうまくいってませんでした。
よって神社行だと例外的に1000+ 所要時間 / 10 にセットするようにして、到着時に-1000することで動くように。
結構強引な解決法なので、もっとスマートにやれるぜという人は直してください。


10/18

eraTW ver4.20proto修正4用 ランダム配列生成関数修正パッチ
eraTW用茨木華扇口上ver0.3
eraTW4.20修正4用スカートめくり地の文修正パッチ
eraTW4.20修正4用修正パッチ
eraTW4.20修正4用依頼追加パッチ再び
eraTW4.20修正4用　物件引越しパッチv3
eraTW4.20修正4用_集合パッチ2
eraTW4.20修正4用バグ修正パッチ

以上を取り込み。

衰弱時の回復処理を修正
アイテムが寝てるキャラにまだ使えてたのを修正
睡眠時にデートフラグが解除されるように
愛欲持ってると思慕がつかないように
情景描写の不具合修正。
プールでくつろぐを連打できたのを修正。
お招き部屋から出ると初期位置が強制的に99になるのを修正。
コマンドのお風呂場プレイとハードSM系コマンド一時封印。
バグを確認しやすくするため、あなたが位置番号99にいた場合その旨通知したうえで一日を強制終了するように。
@SET_MAINHOMEの処理を変更して、その拠点に住んでるキャラの初期位置をCSVから読み込むように。あと引っ越すと住み込みフラグがリセットされるように。
どこにもいないことになってるキャラの位置を示す関数SUKIMA()を設置。不具合と縁の深い場所だしこうしといた方がgrepするとき楽。
強くてニューゲーム時に拠点設定を呼び出すように。
汚部屋察知とメイン画面での部屋の汚れの表示の色が一致してなかったのを修正。
満月時けーねのAA変更。
れいむの宴会お酒追加発注依頼の実行条件書き忘れてたのを修正。
CFLAG:デート中が正しくリセットされないことによる不具合修正。
デート中の表示の不具合修正。
寺マップのズレ直しと居場所察知と汚れ察知が使えるように。
いろんな場所でCHK_FOCUS(MINROOM(), CFLAG:ARG:現在位置, MAXROOM())を使わなきゃいけないのはめんどいので、もうちょい楽に表記するためにCOMMON2に@AT_HOME(ARG)を設置。
時間停止中相手の体力切れた時の処理を色々修正。
マップ別の分岐を作るのがめんどいので、時間停止大掃除を凍結。

他にも色々直したと思うけどもう思い出せない。


この取り込みによって予期せぬバグが出てくる可能性は高いので、セーブデータはバックアップ推奨。
それはさておきキャラに昼寝させるのやめようかなあ…
昼寝で帰るぐらいならデート断れよ。


10/1

eraTW4.20修正３用さとりん口上取り込み。

>>227に従ってMOVEMENTを修正。
相手が寝ててもアイテム使えたのを修正
添い寝したまま昼寝できるように
衰弱時の回復量を気力体力の最大値依存に。
恋慕がないと外出コマンドでの小傘口上は表示されないように
酒で機嫌がよくなるように。
ある程度気力体力が育つと絶頂時の気力体力成長量が鈍化するように。

9/27

眠気が貯まってくると体力がガバッと減る理由判明。TFLAG:300をTIME:1に置換してないところがあったせいだわ。修正。

恋慕キャラが神社内で体力切れした場合、居間で休ませることができるように。
衰弱すると必ず6時間寝てたところを、最大体力の半分まで回復すれば起きるように。
添い寝すると一時間で360回復するから割とすぐ復帰できるはず。


eraTW4.20修正用不具合修正パッチ、依頼追加パッチ取り込み。

霊夢の仕事周りの挙動がおかしかったので修正。ついでに掃除力アップした上で参道も掃除するように。
キャラが自発的にお掃除する機能は関数化して他のキャラにもやらせようかしら。妖精の家とかすぐ汚れるし。
スレでの指摘に従いTFLAG:300をTIME:1に置換。
働いてる状態かを返す関数WORKINGを新設。
MOVEMENT関連の整理と不具合修正。
多重絶頂の処理を調整。
OMANEKIBEYAで衰弱状態になった場合デート状態が解除されなかったのを修正。

9/22

勝手に着せ替え追加パッチ取り込み
EVENTTURNENDにあった宴会情景描写をANOTHER_TALKに移動。
情景描写をちょっとだけ追加。
新変数YOGOREを設置して部屋の汚れ関連を色々修正。
処女かつ非恋慕、ないし無知持ちが押し倒してきた場合本番が発生しないように。
霊夢口上で処女喪失時の口上が時間停止時にも表示されてたのを修正。

9/19

eraTW ver4.19proto修正2用 守矢くじパッチ取り込み。

住み込みとか仕事の不具合を修正…できてるはず

胸愛撫胸揉みで乳首吸いが解除されないように。

ANOTHERTARGET_TALKがうまく機能してなかったのを修正。

元日まで勉強させるのは可哀想なので祝日はけーねの仕事が休みに。

けーねが仕事してなくても寺子屋で子供の情景描写されてたのを修正。

自分か相手の私室でないと着替えられないように。また相手には合意が必要に。

地獄温泉の水で鬼殺しが作れるように。一度にできる量は少なめ。
鬼・吸血鬼が飲んだ場合酒気増加量が3倍。それ以外にはやや強い酒。

キャラが寝てる時間帯かを返す関数の名前がAWAKEなのは紛らわしいので睡眠時間にリネーム。

何時から何時まで、って条件指定しようとすると日をまたいでいる場合とそうでない場合で表記の仕方が変わってまぎらわしいよね、と思ったので新関数BETWEENTIME(ARG,ARG:1)を設置。TIMEがARG~ARG:1の間ならば1を返します。
どうってことない関数だけどOD系列なら地味にかなり有益だと思う。

CHARAMOVEDATAのCASE 5で仕事してるかどうか返してたけど、これ一括でやれば省略できそうなのでMOVEMENT2の55行目あたりを書き換えてみる。

店番とかを小気味よくこなすのはおかしいので新ファイル作って@仕事情景描写(ARG)を設置。

弱みを暫定的に仕様変更し、BITから加減式に。パンツ発覚したら+5、お仕置きでローター入れられたら-2といった具合に。

衰弱時の回復力を増加。

来訪客のお泊り機能を作りたいが…色々と大変そう。とりあえずMOVEMENT関係を整理。

移動コマンドもちょっとだけ整理。ここもかなり複雑かつ難解。遠距離移動時とそうでない場合でほぼ同じ処理をしてる場所がかなりあるので、それらを関数にして別ファイルに切り出せば多少可読性が上がると思うんだが。


9/13

文の仕事追加パッチ修正
ネタ帳パッチ
おみくじは１日１回までパッチ

以上を取り込み。


なんかあなたの体力が足りないみたいな話が出たけど、生活感を重視したいので気力体力の上限を大幅に増やしたりはしたくないです。
とはいえ回復手段・消費軽減手段は追加したい。とりあえず今回は射精時の消費を少し抑える。

前回ロード時間を短縮しようとしてMOVEMENTを弄ったのが裏目に出てるっぽいのでコメントアウト。
やっぱりこの辺はおいそれといじるもんじゃないわね。

男以外では快が上がらなくなってたのを修正。

酒関連ファイルの@酒一覧表示(ARG)を改善。所持数ARG以上の酒をボタン付きで一覧表示します。
文の依頼もこいつで選択できるように。作者さんのお気に召さなければご一報ください。

依頼ファイルに@依頼消滅条件(ARG)を新設。受領しないでいた依頼が自然消滅する条件を設定できるようになりました。

霊夢の気紛れ酒盛り発生時、酒を納入する依頼が発生するように。宴会規模が変化します。
ぶっちゃけまだテストプレイしてないけど。

このままだと依頼内容が酒ばっかになりそうだから何か考えよう。

お酒をふるまうの不具合修正。通販の表示を微妙に改善。


9/10

おみくじパッチ、宴会調整パッチ、あややの依頼パッチ取り込み。


毎ターンのロード時間を短くするため、MOVEMENTの16、17行目に
SIF CFLAG:LOCAL:出禁 || (!CFLAG:LOCAL:遭遇位置 && !CFLAG:LOCAL:神社在住 && !CFLAG:LOCAL:お招き && CHARA_HOLIDAY(LOCAL) && !来訪フラグ確認(LOCAL))
		CONTINUE
を加筆してみる。問題が出たらすぐコメントアウトします。

SOURCE.ERBの13行目のIF TIME_PROGRESS(TFLAG:300)を削除。

自慰コマンドは問題が多いので一時封印。

起床時にキャラが働いてないという報告があったので、
BEFORETRAINの30分毎に神社のキャラを移動させる処理を少し下にずらしてみる。

>>336のアドバイスに従ってKOJO_MESSAGEを改変。

相手に主導権が渡った状態で、相手に主導権が渡ったメッセージが表示されることがあったのを修正。

少し宴会の来訪率を低下。宴会開催が決定するとまとまった量の酒を納入する依頼がきて、
成功させると宴会規模・来訪率が変化するとかやろうかな。

外出先で料理してもゆゆ様が湧かないように。

お酒をふるまう、スレでキャンセルできないとの報告があったので調べてみると
他にもボロボロ不具合が出てきたのでまとめて修正。

COMABLEとかで、条件として時間停止時でなくかつウフフ中でなくかつ睡眠時でなくかつ泥酔中でなく…
とかやるのは非常に面倒なのでCOMMONファイルに新関数@SIRAHU(ARG)を追加。

同性時のソース入手量補正を大幅変更。一言でいうとボーナスから緩和・回避できるペナルティになりました。
今までは同性が大幅に有利（例えばレズホモ中毒5で各種快が1.4倍、中毒10なら1.9倍）だったのが、
レズホモっ気が10ぐらいで異性と同程度になるように。中毒は上げづらいのでもっと緩いです。
同様に、今まではあなたのレズホモ次第ではソースが4倍とかなっていたのでこちらも大幅緩和。
それでも最終的には異性より有利なんですが。このへんは後日再調整するかも。


依頼コマンドはパッチ取り込んだだけで放置してたけど、宴会前に酒の納入とかできたらいいかなと思って調べてみたら
随分と煩雑なことになってるのでリフォーム。何を指しているのか不明瞭なフラグをリネームしたり関数を整理したり。
依頼を聞く前に会話する必要があったのが不要に。そのせいでTCVAR:依頼を聞いたが死にフラグに。
依頼実行相手が依頼主の場合、報告不要に。あなたのステータス画面で依頼状況が見れるように。
萃香に清酒を渡す依頼追加。簡略化のため、依頼は一度に一つしか受けられないように。現状３人しかいないし別にいいでしょ。

依頼作成講座のテキストファイルを改造してみたい人のためのあれこれフォルダに追加。
かなり作りやすくなったと思うので、改造初心者もチャレンジしてみて下さい。




9/8

MOVEMENTで毎ターン行動順シャッフルしてたのをコメントアウトしてみる。
COUNTER_TYPEファイルを新設しカウンターセレクトの記述を整理。かなり煩雑だったのがちょっとは改変しやすくなったと思います。素質なんてそうそう変化するもんじゃなしカウンターのたびに恥じらい成分とか計算せんでもいいだろ、
と思ったので起床時にCFLAGに保存することに。


9/6

eraTW4.18proto用　細かなバグ修正パッチ
eraTW4.18proto用 不具合修正パッチ
BONUS修正
eraTW4.17パッチまとめ用カウンター地の文追記パッチ改変2

以上を取り込み。

前回取り込めてなかった自慰パッチと複数押し倒されパッチを今度こそ取り込み。

自慰フィルタ実装。

濃厚精液が表示されるように。また濃厚精液だと精力の表示の色が変わるように。


お酒をふるまうの仕様を色々変更。

下戸に酒を勧めづらく。ｱﾙﾊﾗｲｸﾅｲ。きつい酒飲ませたり泥酔させたりしたら酒が嫌いになります。
酒気が最大値の3分の2を超えてると飲んでくれなくなりました。8割で泥酔するので泥酔させたいなら
強い酒ばかりでなく弱い酒も必要になるようにしたい。
あと宗教的信条で禁酒してるひじりんが人に勧められて飲むのはどうなのよ？と思ったのでひじりんは絶対飲まなくなりました。

簡単にだけど文の仕事実装。九天の滝で10~16時まで新聞執筆。給料高めだけど教養と信頼が必要。今のところオマケアイテムはなし。
口上作者さんの方から注文ありましたら変更しますし、そちらで改変してくださっても結構です。

9/3

霊夢口上
華扇口上
eraTW4.17パッチ取り込み用細々修正
eraTW4.17パッチ取り込み用複数押し倒されパッチ
eraTW4.17パッチまとめ用カウンター地の文追記パッチ
eraTW4.17パッチまとめ用カウンター地の文追記パッチ改変
eratTW ver4.17proto用 絶頂関係セイリパッチ
TW用ローション固有イベント用テンプレ
eraTW4.17パッチ取り込み用自慰パッチ未完成用地の文
eraTW4.17パッチ取り込み用バグ修正+愛撫快Ｍ増加パッチ
eraTW 4.17パッチ取り込み用 C異常発達抑制パッチ

以上を取り込み。

外出先からの帰宅を関数にして分離。

COUNTER_ACTABLEの誤記を修正。

時間経過してない場合カウンターを呼び出さないように。
これでキャンセルできるコマンドが増えるたびにキャンセルするだけで時間経過なしに好感度増やせる系の不具合報告が来て
修正のパターンが起きなくなると思う。

[泥酔中]の表示に色をつける。

EVENTTURNENDのセフレ取得の部分でどういうわけだかCFLAG:911（妊娠自覚状態）が += 1されてたのを削除。
そのせいでお酒を勧めるが使用不可だったのでCOMABLEからその部分を応急処置的にコメントアウト。

泥酔中だと同行しても移動できないし媚薬などの効果時間が減らなかったのを修正。

泥酔時脱がすときパンツをもらえるように頼めたので、時間停止時と同じくくすねる方式に変更。

泥酔中は酒気自然回復量が増加、さらにウフフ中はDOWNBASE:ARG:体力 + DOWNBASE:ARG:気力 / 2回復するように。
激しくすると起きちゃうよ。

新コマンドをフィルタに対応させる。

お酒をふるまうであなたの酒気も増加するように。それに伴い、あなたの酒気が限界に達するとそこで一日が終了するように。
新アイテム、ウコンドリンクを飲んでおくと酔いにくくなります。

台所に酒虫追加。ほっとくと酒ができるので、水と汲みかえると酒が手に入ります。
今のところ使える水は2種類。

ただの水　手水場で入手。どぶろくができる。どぶろくを放置してると清酒になる。
霧の湖の水　霧の湖で入手。そのまま清酒ができる。

外出先で水を汲んだ場合、重いのでそのまま帰宅することになります。


8/20

霊夢＆文口上
華扇口上
エレン口上

能力表示修正順番シャッフル競合回避パッチ
eraTW4.17用能力表示微修正パッチ
いろいろ修正+アルファベット評価追加パッチ
酒微調整パッチ
ごちゃ混ぜパッチ
初手成長報告自重パッチ
にとり口上(イベントのみ)勝手に修正
M感覚上昇バグ修正パッチ

以上を取り込み。

ぱっちぇさんのでっかいAAは不評っぽいので圧縮して口上フォルダに転がしておく。

胸揉み等継続系愛撫の処理をもうちょいスマートにやりたいので、試験的に解除処理をSOURCE_POSEで行うようにしてみる。

ERHの詳細能力表示最大ページ番号を2にしてステータス画面を見やすく。



8/13

文口上
華扇口上ver0.12
泥酔パッチ改良試作品
eraTW4.16パッチ取り込み2用現在位置一覧
eraTW4.16パッチ取り込み2用全キャラCSV（酒気データ追加）
M感覚追加パッチ

以上を一部改変の上取り込み。

実行ファイルを1820に。

Ｋの中を見て感心することしきり。というわけでさっそく@PRINTBUTTON_EXをちょっと改造したうえでパクる。
そしてこれを使ってクイックフィルタの表示法を変えてみる。あとStatusとPALAMをクリックすると情報が隠せるようになりました。
ステータス画面の素質や刻印もオンオフできるようになりました。

時間停止は使用頻度が高いので、通常のコマンドとしては表示せず天気の横にボタンを表示するように。
停止中に押すと解除されます。

非通販での特殊な買い物コマンド作るのを楽にするためにSHOP_ITEMに@EX_SHOPPING(ARGS,ARGS:1,ARG,ARG:1)と
@BUY_ABLEを新設。


せっかく五重絶頂が実装されたので愛欲取得条件に追加。それと四重絶頂では異常経験がつかないように。

酒気が0の場合ステータス画面で酒気バーを表示しないように。

多重絶頂しにくく。例えばPALAM:Cが5000、PALAM:Bが9000の時愛撫すると、Cが10000行かず本来Ｂのみ絶頂する場合でも、
Cが8000超えていれば2000の下駄を履かされて二重絶頂になっていました。
同様に本来二重絶頂なら3000、三重なら5000底上げされるため多重絶頂が容易となっていたわけですが、これをやや厳しく。
その代わり絶頂での珠を消費しない欲望レベル上昇の効果を上げる。五重絶頂達成すれば一発で欲望9だ！

上記のためにTRACHECK_ORGASMを弄っていたらもうちょいコンパクトなコードにできる気がしたのでちょっと直す。

押し倒されの処理を切り出し。

INFOの59行目を弄って!TIME_PROGRESS(TFLAG:300)なら、つまり時間経過していなければ@CHARA_MOVEMENT(ARG)を呼び出さないようにしてみる。
TARGET切り替えとかでは移動処理をしなくなるので、少しはロード時間が減ると思う。

PALAM:欲情による快補正をちょっと厳しく
@SOURCE_REVISION1と@SOURCE_REVISION2をCOMMONからSOURCE_1に引っ越し
快入手量の計算式を調整。デフォだとABLが高いほど補正率への反映度が上がる＝伸びが急になって20で頭打ち、ってなってたのを
ABLが低いうちは伸びが大きく、ABLが上がるにつれ徐々に緩やかになって20で頭打ちという方式に変更。

相手からの逆レ、泥酔ないし無知ではゴムつけないように。

フェラの性能がイマイチとのことなので、口淫経験が3入るように。パイズリフェラと手淫フェラも。

戦闘訓練の仕様変更。NPCの体力が増加するように。悪天候だと効果上昇し気力もアップ。
ソース入手量を従順参照から親密を参照するように。また、親密が5以下の場合信頼度がちょっと上がりやすく。
夏の晴天時の訓練で消耗するように。
新アイテムのスポーツドリンクを持ってると消費して消耗軽減と歓楽アップ。炎天下だと効果が高いです。

乳首吸いしてる相手が噴乳すると気持ち程度回復するように。


7/26

お空と針妙丸と鈴仙とめーりんにごめんなさいパッチ
B地区強化パッチ
ログ保持パッチ
パンツ名修正パッチ
こやしパッチ
eraTW用細かい地の文修正パッチ
eraTW4.16パッチ取り込み用時間停止強制解除処理関係のパッチ
ETW proto4.16パッチ取り込み用さとりん口上＆もこたん口上＆いろいろ追加パッチ

以上を取り込み。


永遠亭でSMグッズ買うとき持ってないものが売り切れになってたのを修正。
時間停止中にフェラチオすると口淫経験入ったのを修正。
ぱんつ密輸を弱体化。見咎められた時75%で回避する能力に。


細かい地の文修正パッチの胸愛撫の部分、winmergeで比較してもグチャグチャしててよくわからなかったので取り込みませんでした。
今後口上に影響するパッチ作る人はテンプレと個人口上も更新してくれ…
15人＋テンプレにまで書き足すのは地味にかなりめんどい


7/17

eraTW proto4.16用無自覚経験関係＋来訪判定バグ＋周回プレイ＋αパッチ
TW4.16用時間停止時背景色変更パッチ
eraTW proto4.16用さとりん口上＆もこたん口上
eraTW proto4.16向け時間つぶしパッチ
eraTWprotp4.16用カウンター強化パッチ
eraTW4.16_遭遇場所挙動修正パッチ
eraTheWorld proto4.15用　文口上

以上を取り込み。


あなたは時姦刻印を取得できないように
食事を取るで寝てるキャラは食わないように
眠っているキャラに添い寝すると食事を振る舞えたのを修正
着せ替えを選ぶと時間経過なしで好感度を稼ぐことができたのを修正
処女を奪おうとするとき何度も待ったをかけてくるのを修正

実績ボーナスにちょっと追加＆一部条件緩和。需要の大きい察知系能力とぱんつ密輸の条件を好感度に。


既存口上とテンプレをカウンター強化パッチに対応させる。

前回の反感ソースの計算式変更がシビアすぎたようなので少し緩和。
そして陥落素質による補正を強化。


絶頂しやすすぎて気力体力消費してHが楽しめないから抑えるべきではとの意見があり、
自分が前々から感じていた問題でもあるので、とりあえず快入手量の計算式を若干下方修正。

実は相当前のバージョンから、絶頂時の消耗は軽減されています。嘘だと思ったら他の拠点系と比べてみれ。



華扇口上作者さんは素質変更したいみたいだけど案がまだ固まりきってないみたいなので、確定したらCSVに反映させます。

7/5

TW4.15修正2用ビット関係調整パッチ（追加分）
TW4.15修正2用ビット操作統合＋フォント修正パッチ
eraTW proto4.15修正2用コスプレパッチファイル追加
微妙なところ修正パッチ
全員表示バグ修正パッチ
コレクションアップデートパッチ（と何か）
パンツコレクション引き継ぎパッチ
にとり口上
泥酔パッチ
eraTW proto4.15修正2用コスプレ&バイツァダストなりきり対応パッチ上げ直し修正
TW4.15強制WAIT解除＋バグ微修正
TW4.15ストレス軽減パッチ
TW用夢子、ユキ、マイ追加＆神綺様CSV修正パッチ
eraTW用茨木華扇口上

以上を取り込み。


外出時の遭遇位置をFLAG:(560 + キャラ番号)で管理していたのをCFLAG:遭遇位置に。
ビット操作統合パッチのFLAG:(50 + (LOCAL - 11) / 64)って部分もCFLAGに移行しようかと思いましたが、今バージョンでのバグ潰しが一通り終わってからという事で。

泥酔時の押し倒しは多人数は不可能に。

パンツに地味なのがないよねと思ったので無地を追加。

貞操観念持ちで恋慕なし、もしくは貞操普通で思慕無しの場合、処女を奪おうとすると待ったがかかるように。
押し切ろうと思えば押し切れます。

小槌で小さくなってから戻る場合、キャラメイクで体格変更していても普通体型になったのを修正。

パンツで小槌の代償を解除できるように。

掃除で乳首吸いと胸揉みが解除されるように

押し倒しとか恋慕とかは初期と比べてかなり条件厳しくしたのに恋人取得条件を弄ってなかったので、
とりあえずやっつけで押し倒せるぐらいには厳しく。

一部ソース入手量に思慕が影響するように

反感などマイナス系ソースの計算式を変更してみる。何度も書いてるけどABLが5で頭打ちの前提で作られてるから、このバリアントだと甘過ぎる。
デフォだと親密＋従順が6で反感0.1倍、10以上で0倍になっちゃうけどTWなら思慕がつくかつかないかぐらいじゃん？

愛欲の場合ソース入手量が上昇するように（恋慕よりは低い）



6/21

eraTW proto4.15修正用 コレクション関係修正パッチ,eraTW4.15修正用_願掛け修正パッチ取り込み。

新コマンド、ピロートーク追加。会話＋小回復みたいな感じ。
ウフフ中相手が疲れてて挿入も器具装着もしてなくて横になれる場所でのみ使用可。

SMフィルタ追加。

口上テンプレを分割。

6/20

文口上とめーりん口上とパチュリー口上取り込み

強くてニューゲームの不具合を修正
ゴム精飲の不具合を修正
コレクションの不具合を修正
全員表示で神綺が表示されてなかったのを修正

パチュリー口上のSETFONTでフォント直してるところをFONTREGULARに置換
美鈴口上、前回と全く同じ場所でエラー吐きまくったのを修正

強くてニューゲームの恋慕特典に戻るを追加


口上のあるキャラで派生コマンドすると地の文が二重に表示される不具合、
口上テンプレの各派生コマンドの下の方にある

;未記入
CALLFORM M_KOJO_MESSAGE_COM_KX_{SELECTCOM}_1

が悪さしてるっぽいのでコメントアウトしてみる。


合意判定値が足りなくても強引に抱き寄せる場合の地の文募集。

6/19

針妙丸、エレン、雷鼓、パチュリー口上
TW4.14+・無知パッチ用UPDATEファイル
eraTheWorld proto4.14用無知追加
ETW proto4.14パッチ取り込み用陥落素質取得関連等パッチ
eraTheWorld proto4.14パッチ取り込み用コスプレ&服装表示変更他微修正パッチ
TW4.14取り込み用各種改善パッチ
eraTW4.14パッチ取り込み用、充填率修正他
TW4.14パッチ取り込み用種族周り修正パッチ

以上を取り込み。

阿求の仕事を修正。

引き継ぎフラグをBITに。

ゴム精飲追加。

パンツ管理をCFLAGに。

小槌の使用状況をステータス画面で確認できるように。

引き継ぎをステータス画面で確認できるように。

パンツ10枚消費で反発刻印レベル低下。

願掛けによる一時的な感度上昇のコストを30000円からパンツ3枚に。

前の周回で淫壺、尻穴狂い、淫乳を取っていると、対応する部位の性技の習得速度が3倍に。

あなたと同性かつ両刀でない場合、態度が2以上になりにくく（抱き寄せにくく）、1になりやすく（連れ出しやすく）。

惚れ薬が馴れ合い強度に影響するように。優先度は発情＞媚薬＝惚れ薬（重複しない）。

指挿入れでＶ経験が入らなかったのを修正。

発情or媚薬使用時に抱き寄せても合意がつかないように。

馴れ合い強度の計算式をちょっと変更。

媚薬弱体化。

6/4

TW414_移動パッチ、ETW proto4.14用細々修正、eraTW4.14用能力表示変更パッチ(後出し)取り込み。
体つきを変えたりするパッチはちょっと保留。

霊夢口上とさとり口上の古い奴を消し忘れてたのを削除。

仕事中は腹撫でできないように。

拘束プレイ解除で無理矢理フラグも解除されるように。

教養が低いと三妖精の家には入れないが、る～ことや天の声での直接移動なら入れたのを修正。

連れ込み宿で金が足りないと抱き寄せられないように。

バイツァ・ダストするとあなたの位置と自室が居間になるように。ボロ小屋を改築してた場合名前が戻らないのも修正。
引き継ぎ特典実装。恋慕だと体格・バストサイズの変更と一部位感度上昇が可能、好感度と信頼度が上がりやすくなります。
恋人だとあなたキャラメイク時同様のステータスの変更が可能、好感度と信頼度がさらに上がりやすくなります。

5/31

美鈴口上、ETW proto4.13パッチ取り込み用細々修正及びさとりん口上及び妹紅口上、
eraTW4.13＋色々修正＆口上用 小槌など修正パッチ、eraTW用はらなで追加パッチ、
eraTW4.13セクハラフィルタ強化パッチ、能力表示変更パッチ、ETW proto4.13パッチ取り込み用色々別人修正

以上を取り込み。

時間停止中のフェラはソース入らなくて寂しいのでちょっとテコ入れ。
累積精液の総計が一定値を超えると、珠消費無しで精液中毒3までは上がるようになっていましたが、
累積精飲量に限り3倍計上されるように。

例：累計ぶっかけ + 累計精飲 +累計膣内精液 +累計アナル精液 >= 2000で精液中毒1取得になっていたのが、
累計精飲334で取得できるように。無自覚のまま精液漬けにしたい人はどうぞ。

腹撫での効果を控え目に。美鈴口上の不具合修正。

男嫌い・女嫌いの信頼度マイナス補正を緩和。

能力表示画面見てて、服装とか経験とかが縦に幅取って見づらいよね、と思ったので一部ステをクリックで格納できるように

UPDATEのバストサイズと身長の部分をコメントアウト（デフォから変更した場合齟齬が出る可能性があるため）。

オプション画面でバイツァ・ダスト（強くてニューゲーム）を仮実装。
二年目以降使用可能、あなたの能力・実績ボーナス・パンツ収集数はそのままに残りのほぼすべてをリセットしてやり直します。
仮実装なので引き継ぎ特典はまだ作ってないです。


5/8

eraTheWorld proto4.13用脱衣メッセージ修正パッチ
TW用神綺様追加パッチ
ETW proto4.13用口上テンプレ修正及びバグ修正及びeraTheWorld proto4.11 イベントまとめ(仮)（別人追記
eraTW4.13修正パッチ
eraTheWorld proto4.13用おっぱい関連Look表示設定パッチ

以上を取り込み。

惚れ薬追加。お茶に混ぜて飲ませるとその日好感度が上がりやすくなります。好感度1000未満で効果上昇、恋慕だと無効。
今は薬を買うで普通に買えるけど、普通に売ってちゃ不味いシロモノなので次回以降に
新コマンド「危ない薬を買う」で買えるようにする予定。他の商品は媚薬とか豊胸剤とかそういうの。

調合知識がなくても薬を盛れるように。ただし気づかれやすくなる。

前科がある場合、また拘束しようとすると嫌がられるように（信頼かマゾっ気があれば説得可）。

無理矢理射精時のテキストちょっと加筆。

思慕で処女喪失しても奪われたにならないように。

臆病持ちを怒らせると泣いてしまうように。

怒り状態でもソース入手量が変わらないのはおかしいよね、ということでマイナス補正を。

男嫌い女嫌いで恐怖も上がるように。

CLOTHNAMEからパンツを切り出し。そして衣服フォルダを新設して衣服関連のファイルを放り込む。


5/4

初潮関連修正パッチ
おっぱいコマンドテキスト加筆パッチver1.1
eraTW4.12修正パッチ1.1
霊夢口上

以上を取り込み。

無理矢理パッチを完成！結構手間取ったぜチクショー！
原型があまり残ってないけど許してください。バランスは適当。

二本刺しの条件を修正。
避妊要求関連を修正。


5/2
表示改変パッチ
コスプレ+おっぱいコマンドテキスト加筆パッチ
料理死守パッチ
eraTheWorld proto4.11上げなおし用願掛け修正&微変更パッチ
eraTW4.11修正パッチ1.2
幼女化パッチ

以上を取り込み


体格差のある場合の挿入に必要な条件を変更。

相手があなたより極端に大きい　　ABLが一定以上ないと快楽強度が大きく低下
相手があなたよりある程度大きい　ABLが一定以上ないと快楽強度が少し低下
相手があなたより少し小さい　　　50以上の経験か禁断の知識が必要
相手があなたよりある程度小さい　50以上の経験と禁断の知識が必要
相手があなたより極端に小さい　　禁断の知識で小人オナホ

神社住人のCSVに神社在住フラグを。

幼稚持ちが初潮が来ても妊娠しなかったのを修正。
初潮取得の条件変更。Ｖ絶頂経験200以上かつその日膣内射精してると10%で取得。

4/29
eraTW4.10修正パッチver.1.2、キャラ設定パッチ再修正を取り込み。

UPDATEに加筆して、出産経過日20日以降で回復速度がデフォより低いと初期値に戻るように。
痛覚が初期化されるように。

CFLAG:神社在住を新設し、住み込みキャラ全員に付ける。
今後住み込み枠が増えた時を想定した措置です。

新素質[ヤリマン]追加。現状取得法はキャラメイクのみ。
親密5までは好感度が上がりやすく、欲情が入りやすく反感が入りにくいです。
また合意判定に強烈な補正がかかるのではじめから抱き寄せられます。ただし親密5以降は好感度が上がりにくくなります。

開始時の処女・非処女設定でヤリマンも選べるように。

4/26
合意ありで処女喪失した場合でもウフフ終了後に時止め→解除すると無自覚処女喪失になるのを修正。

回復速度ダウンフラグをリセットし忘れてたのを修正。

幼稚キャラが初潮取れなかったのを修正。

星の職場が妙蓮寺本殿になってたのを修正。

デート中の相手が疲れて帰るときの不具合を修正。

妊娠済みなのに精液ボテがあるのを修正。

起床前画面での生理周期表示が就寝前のものを表示していたのを起床後のものを表示するように。
生理周期表示に危険日前日を追加。

仕事開始3時間以内だと外出先からデートに誘ったり神社に誘えないように。

4/23

天子口上取り込み。天子口上に合わせてCSVとUPDATEでも絶壁に。

口上色の不具合修正。

女あなたが押し倒されて処女喪失しないのを修正…できてなかったらすまん。

幽香の職場が大洋の畑になってたのを修正。

@AFTERTRAINから出産経過に関する部分を切り出し。

出産しても回復遅いが治らなかったのを修正、するついでに回復遅いが治り体力気力回復する時期を
出産の2週間後に変更。出産から回復するならこんぐらいの時期の方がいいでしょう。

eraMegatenみたいに出産しても痛みに強くならないように変更。
別に苦労や痛い思いしたからって打たれ強くなるとは限らないだろ。個性を消しちゃうし。

4/22

連れ込み宿密室化回避パッチ取り込み。

脱衣時メッセージを新ファイルに切り出し。

@TINKOと同じノリで尻描写用の@HIPを新設。

濃厚精液強化。妊娠確率が三倍になります。毎日連射するより危険日狙って溜め撃ちがベター。
あと膣内精液すべてが子宮に行くわけではなく、一回当たりの量が多い程率がよくなるので時間停止で回数をこなすより
シラフのとき相手に協力してもらっていっぱい出した方が効果的です。

宴会会場が神社外でも宴会参加キャラに来訪フラグが立ってしまうのを修正。

ちょっと濡れにくくした代わりに潤滑が10000以上行った時の苦痛を減少。

イベント口上ファイルの冒頭（よりちょっと下）に@M_KOJO_COLOR_KXを追加。
口上に色を設定できます。オプションで口上色設定をオンにしないと反映されないので注意。

今年の抱負がある場合ステータス画面で表示されるように。


4/19

今後は画面内にない数字入力してなんかあったとしても対応しかねます。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

お仕事追加パッチ、天子口上、霊夢口上、TW4.09用お仕事追加パッチ改善取り込み。

天子口上の誤記を修正。

風呂ではお持ち帰りできないように。

なりきりモードでもなりきり先の出禁解除できるように。ただしリセットでは解除されません。
なりきりで永遠亭奥ノ院に入れないことがあるのを修正。

時間停止中じゃなくても時間停止中にアナル処女を奪われたと出るのを修正。

挿入できるかどうかの判定に体格差だけでなく性器形状も加味されるように。イボ付きだと挿入してるだけで苦痛入るように。
そして小人オナホ追加。禁断の知識必須。苦痛と反感がめっちゃ入ります。良い子はこんなコマンド使わないで小槌使うように。

[妖精]その他種族系素質追加。

妊娠確率計算式変更。かなり下がったはずなので、スレの反応を見つつ漸次調整していくつもりです。

M_KOJO_EVENT_KX_24(ARG,ARG:1)を懐妊時の、M_KOJO_EVENT_KX_25(ARG,ARG:1)を出産時の口上として追加。テンプレも更新。

4/13

eraTW4.09 能力表示仕様変更パッチ
eraTW4.09依頼コマンドパッチβ

以上を取り込み。

能力表示仕様変更パッチで表示されるようになった生理周期の表示に色を付ける。あと安全日も追加。

AA追加。

なりきりモード追加。

位置番号480に永遠亭奥ノ院追加。多少過密がマシになったと思います。姫三人はここが自宅位置になりました。
永遠亭の偉い人と同行中か恋慕でないと入れてもらえません。

4/8

eraTW4.08パッチまとめ
TW proto4.08パッチ取り込み用 Ｂ感覚を上げて胸を育てるパッチ計算式変更
TW4.08用お仕事追加パッチ
TW4.08ヘッダファイル

以上を取り込み。


LOOKで精液ボテ表示されるかをチェックするための関数として@充填率を設置。
今後必要量が変わったとしてもここを弄ればよい。

肉体情報にファーストキス喪失とアナル処女喪失した日付が表示されるように。
セーブデータ引き継いでいた場合、すでにＡ性交経験があっても初回はアナル処女喪失と表示されます。

時間停止時アイテム使用で時間経過していたのを修正。
時間停止時アイテムを相手に使えないように。
夢幻遺跡全般に誰かが居ると研究室(2階)が光るのを修正。

デート中は歓楽が入りやすく。つまり好意の珠が入りやすく。

JOBファイル2つをMOVEMENTフォルダへ。
ちょっと地の文を加筆。

4/3

eraTheWorld proto4.08 霊夢口上
eraTheWorld proto4.08修正用コスプレパッチ+微修正
ＴＷ用綿月姉妹追加パッチ

以上を取り込み。


@M_KOJO_EVENT_KX_22を調教終了時自慰口上用として新設、テンプレも更新。
その際既存の個人口上に書き足していったらエレン口上内で浴場連れだし口上を発見。
現在浴場連れだし時には口上が呼び出されないのでコメントアウトされてるし趣味で作ったんだろうけど
確かにこのタイミングで口上呼び出しはあった方がいい。ということで@M_KOJO_EVENT_KX_23を新設。
口上テンプレ・個人口上をイベントとコマンドで二分割。
古い方の口上テンプレはもういらないと思うし紛らわしいので削除。

宴会の不具合を修正。

察知モード(居)の発動中、夢幻遺跡・研究室に誰もいないのに人がいる明かりが点く事があるのを修正…できてるといいな。

眠っている住人を出禁にした場合その住人の部屋に入ろうとすると住人が眠っていると出るのを修正…できてるといいな。

C感覚による射精ゲージ増加の計算式をちょっと変更。そして射精ゲージが上がりやすい＝射精量が増えるって仕様になってるけど早さと量は直接関係しなくね？と思ったので、C感覚が増えても射精量は変化しないように。
感度を変えられるようにした上で、早いと量が減る、遅いと増えるようにしたい。


4/2

eraTW4.08修正+取り込み。

アイテムの価格表示を修正。

針妙丸にローション使った時の効果を5倍に。一回分でもあの体格なら凄い量になるはず。

秋の15日、永遠亭で月見酒が開催されるように。
秋の27日、広場で収穫祭が開催されるように。

拝み倒しの際、愛情経験が高いと一線越えないが緩和されるように。

小傘、ミスティア、影狼口上はＳ状結腸責め、膣裏責めに対応してないテンプレから作られていたので対応させる。

影狼口上1567行目で存在しない関数を呼び出しているのをコメントアウト。
ついでに4118行目、されは妖術、というところは誤字だと思うのでさては妖術に。

アイテムで薬を使った時のフラグをTFLAG:199からTCVAR:144に。
相手にも一部のアイテムを使えるように。


3/31

eraTheWorld proto4.08用 エレン口上セット Ver0.21取り込み。

MOVEMENT93行目の(CFLAG:LOCAL:現在位置 % 100) % 10 == 1が神社内の10n + 1にいると雨に打たれる原因になってるっぽいのでオミット。

アイテムコマンドの不備修正。
遠距離移動で浴場に移動した場合の不備修正。

膣内・アナル内精液量に応じて一日の終わりに入る珠を増量。

eraTheWorld proto4.07パッチ取り込み用微修正パッチ
eraTheWorld proto4.07パッチ取り込み用UPDATEとしゃぶしゃぶの修正パッチ
eraTheWorld proto4.07パッチ取り込み用連れ込み宿微仕様変更パッチ
カレンダーと仕事修正パッチ
ETW proto4.07パッチ取り込み用時間停止口上イベント修正＋口上テンプレVerUp＋さとりん口上
eraTW4.07修正３

以上を取り込み。

JOBファイルが肥大化してきたので分割。

あなたの手伝った仕事量をTFLAG:207で一括管理していたのを、TCVAR:323でキャラ別管理に。
TCVAR:324でキャラの仕事を手伝った時のお礼アイテムを設定できるように。MAX仕事量の3分の1以上こなすと貰えます。
現在は咲夜さんとルーミアとえーりんのみ。

ちゆり・教授の給料値下げ。神社内でほぼ毎日できるから。
魔理沙・萃香給料大幅値下げ。知り合いに自主トレ付き合って貰ったぐらいで大金払うか？
魔理沙はそのうち仕事追加します。
ルーミアの仕事が無給に。金持ってなさそうだから。その代わり仕事が終わると得体の知れない肉をくれます。
うどんげもちょっと値下げ。今後調合知識の価値を上げる予定だから。

気力切れてるとTARGETにしてなくても同じ部屋にいるだけで毎ターン体力が減っていったのを修正。
他の拠点系バリアントでもなんで何もないのに衰弱してってるんだよとよく思う。

無自覚非処女が無自覚膣内射精されても何されたか理解できないように。

各種感覚の上昇に伴う快ソース入手倍率の上昇を緩やかに。以前は9で打ち止めだったけど20で打ち止めになりました。
補正値最大値は150から170にアップ。
同様に欲望による補正値も緩やかに。同じく20で打ち止めで最大値は140から150に。

ABLを上げるのに異常経験が不要に。

一緒に風呂に入る条件を緩和。

えーりんからSMグッズを買えるように。

肛射中毒が上がらなかったのを修正。

媚薬の値上げと個数制限を撤廃。

栄養ドリンクとか精力剤の使用が可能に。


3/24

eraTW4.07修正２、eraTheWorld proto4.07上げなおし用コスプレパッチ、eraTW4.07微仕様修正パッチ取り込み。

コスプレパッチのオマケフォルダのCSV、まったく自重してない約二名を除き取り込み。

非ウフフ時の胸愛撫,クリ愛撫,アナル愛撫にも指補正がかかるように。

かかってるフィルタに色をつける。

オプションで時間停止脱衣でパンツを毎回くすねたり毎回脱がすだけを選択できるように

腔射中毒と肛射中毒が上がらなかったのを修正。

時間停止中いくら手伝っても仕事が終わらないのを修正。

えーりんに蓬莱人がついてなかったのを修正。

LOOKの記入ミスを修正。

3/22

eraTW4.07修正取り込み。

恋慕取るのがしんどくなったので、恋慕取るまで能力上げるのに倍珠が必要になる一線越えないのご褒美として、
恋慕取ったら逆に必要量が減るように。

精液中毒弱体化。その代わり、腔射中毒と肛射中毒追加。膣内射精ないしアナル内射精で精液中毒と重複してソースが入ります。

相手から押し倒された場合のみ、以前の仕様のタイミングでカウンター呼び出し処理が走るように。

3/21

TW用ふたなり薬とか買った時の画面見やすくするパッチ、eraTheWorld proto4.06パッチ取り込み用簡単な修正パッチ、
eraTW4.06マップ改変パッチ取り込み。

連れ込み宿で押し倒すときに金を払っていたのを、散策するで連れ込み宿を選んだ時点で金を払うように。
金払ってない（宿に入ってない）のに膝枕とかできるのは変でしょ。

０時を回る前に寝ると幻想郷歳忘れ会が２回連続で開催されるのを修正。

[感情乏しい]だと、機嫌の変動確率が1/4に。

射精時の消耗を軽減。

霊夢に酒を勧めた時箒を渡されるのを修正。宴会は仕事扱いのため起きた不具合です。
勝手ながら口上側に職種による分岐を入れることで対処させていただきました。

TCVAR:315の仕様をちょっと変更。TCVAR:315 = 1だと手伝えません。TCVAR:315 = 2だと手伝えるけど仕事終了が早まったりしません（寺子屋の授業など）。

小町が船頭はじめました。ただし2分の1でサボります。

FLAG:日替わりイベントを設置。起床時にRAND:1000されます。現在小町をサボらせるためにしか使ってないけど、条件の設定次第で他のキャラにも使えるでしょう。
例）仕事発生条件をFLAG:日替わりイベント < 300にすれば、30%の確率で仕事するようになる。


3/19
ETW proto4.06用口上イベントバグ＋テンプレ＋さとりんCSV修正パッチ、
eraTW4.06修正あげなおし、エレン口上セット Ver0.2取り込み。

る～こととメディスンと芳香とVIVITに新素質[非生物]を、屠自古とゆゆ様に[亡霊]を、ぐやもこえーりんに[蓬莱人]を追加。
これらの素質を持ってると妊娠せず避妊要求もしません。

酒耐性の表記をちょっと変更。

一部場所番号をDIMした地名に置き換え。

うふふしてる最中は帰宅処理が行われないように（神社内限定）


カウンター呼び出し処理が走るタイミングが気に食わなかったので、実験的に変えてみる。

BEFORE
コマンドを選択→普通に地の文表示＆ソースが入る→次のターンになってカウンターの判定が行われ、メイン画面にカウンターの地の文が表示
→コマンドを選択すると、そのコマンドによるソースに加えカウンターによるソースが入る
例）正常位→次のターンのメイン画面でだいしゅきホールド→そのターンの終わりにだいしゅきホールドのソースが入る

AFTER
コマンドを選択→地の文が表示された直後にカウンター呼び出し処理が走り、カウンターの地の文が表示
→コマンドによるソースに加えカウンターによるソースが入る
例）正常位で挿入するとだいしゅきホールド→正常位とだいしゅきホールドのソースが入る


前者だとあなたの前ターンの行動に対してカウンターしているが、これならあなたのコマンドに即座に反応しているように見える。


パイズリフェラちょっと弱体化。その代わりパイズリを選択すると一定条件で自発的にパイズリフェラしてくれるように。
任意で選べないけど派生コマンドより効果が高く、気力体力の消費もパイズリと同じでお得。

3/17
ETW proto4.05用MAP外の人捜し＋口上イベント追加＆テンプレ追加＋さとりん口上微増量パッチ、
eratohoTheWorld proto 4,05用　霊夢口上取り込み。

MAP外の人捜しをちょっと改造。地域ごとに何人いるか事前に表示されるように。

龍神の石像をオミットして空いた250を大衆浴場に。
縦穴の入り口をオミット。

PLACEファイルを新設してCOMMONから場所に関する関数を切り出し。

外出先の地名をERHでDIMし、一部関数の視認性を向上。今後地点を増やしたり移動したりした場合も便利だからこれで行こう。

基本来訪確率ちょっと低下。宴会のおかげで期待値が底上げされたし。

乳首吸いの地の文が重複してたのを修正

3/14

eratohoTW4.05用微修正パッチ取り込み。

愛欲系素質取得に欲望が必要に。

愛欲取得判定の不具合修正。

恋慕だとセフレはつかないように。恋慕になるとセフレが消えるように。

現状愛人とセフレに表記以外まったく違いがないのでTALENT:186 愛人をオミット。
TALENT:セフレ == 2で愛人と表示されるように。

来訪確率調整。

時間停止中にまだ挨拶されてたのを調整。

外出先での遭遇率上昇。

広域マップのズレてたところを修正。

騎乗位の異常経験の不具合修正。

連れ込み宿で主導権奪われた時の不具合修正。

住み込みイベントでこころが選択肢に出てたのを修正。

こっそりJOBの表記法を書き直し中。

3/12

宴会パッチrev6、TW4.04暫定版用マップ拡張パッチ、eraTheWorld4.04暫定版用　バグ修正＋歳忘れ会セット、
eraTheWorld proto4.04暫定版 妊娠詳細化 修正、ETW proto4.04暫定版口上テンプレート修正＋さとりん口上微増量＋α、
旧地獄温泉改変パッチ、eraTW4.04起床バグ修正、微Ｍ向けパッチ、ETW proto4.04暫定版口上テンプレート再修正＋さとりん口上微増量、
eraTW4.04オプションパッチ 修正版、eraTW4.04向け勝手に合意修正、eraTW4.04自宅に訪問できるパッチ取り込み。

USERCOMファイルをコマンド関連フォルダに移動
情事発覚ファイルをイベント関連フォルダに移動

守矢キャラと同行中、分社から守矢神社へ行けるように。

オプションで脱衣状況を選べるように

あなたのステータス画面で宴会の予定と貸本の返却日を表示

宴会当日は起床時にメッセージ

動物耳をちょっと発情しにくく。

デート帰りキスには恋慕か思慕が必要になるように。

挿入系コマンドでＶ性交経験は入ってもＶ経験が入ってなかったのを修正。Ａも同様。

反発刻印取得時に不機嫌に。

貸本の処理にミスがあったので修正。

不埒刻印と時姦刻印強化。反感を減らす効果がつきました。

ウフフ時リアクションちょっと追加。

ウフフ時リアクションメッセージをPRINTWにしてみる

時間停止だと屈服が入らないから精液中毒が上がらなくてどうにもアレなので、
累計精液量が一定値を超えると3までは上がるように。合意取得して普通に上げた方が早いでしょうが、シチュ強化ってことで。

3/7

エレン口上セット Ver0.11、TW宴会パッチrev3、eraTheWorld proto4.03上げなおし用さとりん口上、宴会パッチrev4、
eraTW4.03 細部修正パッチ、eraTheWorld4.03用　宴会パッチrev5、
eraTheWorld proto4.03上げなおし用 エレン口上セット Ver0.18、TW4.03向け能力表示修正パッチ取り込み。

eraTheWorld_proto4.03 妊娠詳細化を部分的に取り込み。妊娠関連は現在バランス検討中なのでコメントアウトしてあります。
外して妊娠させてもいいけど以後のバージョンで不具合起きたとしても責任取りません。

eraTheWorld proto4.03上げなおし用コスプレパッチ0.1未完成は直す余裕がなかったので今回は取り込みは見送り。すまぬ。

CFLAG:出産をCFLAG:出産経過日、CFLAG:子持ちをCFLAG:育児人数にリネーム。

機嫌システム追加。一日の始まりに10%で上機嫌か不機嫌になります。
機嫌の良し悪しで名前の色が変わり、好感度・信頼度・歓楽・反発が上がりやすくなったり上がりにくくなったりします。
機嫌を良くするコマンドやアイテム作ってもいいかも。とりあえず甘味処行くと運が良ければ機嫌が良くなります。

酔いが深まってくると低確率で機嫌変化。酔いつぶれて復帰すると戻ります。

キャラ紹介が欲しいとの声があったので、CSVに加筆すると表示されるように。
CSTR,X,(文章)と打ち込めばステータス画面でそれが表示されます。Xは10~20まで、つまり最大11行書けます。

外出先での遭遇キャラがパジャマを着ないように。

XXは参道の向こうから参道の向こうへ移動しましたと表示されていたのを修正。
参道の向こうにいるキャラが就寝中でも表示されてたのを修正。

胸愛撫強化。ABL:指に応じて効果が上昇するように。
マゾッ気が高いと乳首責めが強化されるように。
手淫と素股をちょっとだけ強化。

寺子屋に慧音以外は来ないように。

慧音の帰宅時間早めちゃったけど、仕事時間が長いから遅めでもいいかということで少し延長。身持ち堅いしね。
満月の夜にはハクタク化して一時的に攻略しやすくなるようにしたい。

慧音の授業を真面目に受けると、二人きりかつ馴れ合い強度が十分かつ合意がある状態なら「いけない個人授業」の名目で押し倒せるように。
その際勉強回数をカウントするためTCVAR:特殊イベントを新設。

時間停止中に挨拶してた不具合を修正。

ウフフ中に散策できてたのを修正。

インターフェイスがGRAPHICSだとマップの表示がズレるからWINAPIにしろと言われたので変更。

3/1

人間の里スポット追加他修正パッチver1.1、eraTheWorld4.02用　宴会パッチ、
TW半脱ぎパッチバグ修正rev4、eraTheWorld proto4.02用 エレン口上セット Ver0.1、
宴会パッチrev2、eraTW 4.02パッチ取り込み用さとりん口上＋α、eraTW4.02 色々修正＆色々追加（パッチ全部入り）、
eraTW4.03 再修正取り込み。

エレンのCSVを口上付属の物に入れ替え。

不評だったので出し汁をオミット。

AA切り替えがステータス画面のAAにも反映されるように。

キスと押し倒しもセクハラフィルタの対象に。

咲夜を8時来訪20時帰宅に。

薬入りお茶で汚臭敏感なら感づかれやすいとすべき所を間違えていたので修正。
また相手がさとりの場合、恋慕がついていないと確実に失敗、ついていれば確実に成功するように。

スカートめくりによる反感をちょっと低下。

尻を撫でるを仕様変更。親しくなくても尻を撫でられるように。地の文の分岐も増やす。
臆病や男嫌いをいじめちゃイカンよ。

反発刻印1を剥がすためのアイテム、菓子折り実装。
人里で買うようにした方がいいかなあ。

～パッチによる修正～

入れ忘れていたUSERCOM_コマンド表示処理.ERBを同梱

咲夜さんの職場を紅魔館に設定

慧音、蛮奇、蓮子、メリーの自宅位置を長屋街に変更

蓮子、メリー共に来訪時間を18時から10時に、帰宅時間を2時から20時に、就寝時間を3時から22時へと変更

【資料】
FLAGS.txt
/追加したフラグを記載

【CSV】
TALENT.CSV
/TALENT:121	酒耐性		お酒の強さ	現状だと全員「普通」になっている
FLAG.CSV
/FLAG:30~35	宴会関係のフラグを追加

【ERB】

宴会.ERBを新たに追加（詳細は後述）(*試作品)

MOVEMENT.ERB	(*試作品)	宴席なら怒りが静まりやすくなる
MOVEMENT2.ERB	(*試作品)
SLEEP.ERB	(*試作品)	眠った奴は脱落者として宴会から除外
BEFORETRAIN.ERB	(*試作品)
EVENTCOMEND.ERB	(*試作品)
EVENTTURNEND.ERB(*試作品)
来訪フラグ.ERB	(*試作品)	宴会に参加するキャラは来訪フラグを無理やりＯＮにする
COMABLE300.ERB	(*試作品)	宴会中はお茶を出せない
COMF302.ERB	(*試作品)	宴会中はスキンシップが少しだけ成功しやすく
COMF304.ERB	(*試作品)	宴会のお酌、介抱は無給
JOB.ERB		(*試作品)
/宴会関連の処理を追加（詳細は後述）

CHARMOV01_10.ERB
/テキストを少しだけ修正

PRINT_STATE.ERB
/恋慕・処女の色をピンクに戻した

TRACHECK_ORGASM.ERB
/抜けていた無自覚絶頂の処理を補完

・願掛けに関して
　FLAG:560 = 80、及びFLAG:560 == 80をFLAG:560 = 200、及びFLAG:560 == 200に
　FLAG:560 = 82、及びFLAG:560 == 82をFLAG:560 = 202、及びFLAG:560 == 202に
　EVENT_MESSAGE_COM400の353行目、「SIF FLAG:560 >= 11 && FLAG:560 <= CHARANUM」の部分に「 && FLAG:560 != 100」を追加
　これで阿求に来て欲しいと願ったら何故かムラムラする事も、エッチになって欲しい願いをしたらエラー落ちすることも無くなります（幾らか確認済み）

・コンドーム射精に関して
　EVENT_MESSAGE_ORGASMの146行目のELSEを「ELSEIF CFLAG:生解禁 != 2」に変更

・寝巻きに関して
　CLOTHES_パジャマの57行目、「EQUIP:ARG:ワンピース = 5」を「EQUIP:ARG:ワンピース = 8」に
　ついでにエレンも追加。むしろこっちがメイン

バグ回避の過程で宴会に悪天候中止フラグが追加されました
宴会設定時に1を代入することで、悪天候時に中止される宴会を用意することができます（屋外など）
0にしておくと雨が降ろうと石が降ろうと決行します、傘を持っているとどしゃぶりの雨で傘が壊れてるのに一心不乱に酒を飲んでてワロタ

【CSV】
FLAG.CSV
/FLAG:36 悪天候中止フラグ を追加

【ERB】
USERCOM_コマンド表示処理.ERB
/杯を交わす・介抱するなどのコマンド名が「仕事を手伝う」と表示されて味気ないので修正

JOB.ERB
/黙々と宴会の準備をする主催者陣が何か怖いので表現を改変

宴会.ERB
MOVEMENT2.ERB
/BASE:仕事量が代入され続けて一向に減らない現象を修正
/それに伴い宴会規模が異様に小さかったのを本来の値に修正（どーりでいつまで経っても誰も酔わないわけだ）

EVENTCOMEND.ERB
EVENTTURNEND.ERB
/雨天中止フラグを反映
/一度宴会が開催されると途中で雨が降っても中止されないのを修正
/カウンター行動フラグがＯＮになっている場合に動作不良を起こす場合があるのを修正（宴会中はCONTINUEで処理を飛ばさないように変更）

最新版テンプレに追加したイベントへの加筆
イベントの方に書いてた押し倒し口上を、コマンドの方へ移植しつつ追記……これが一等キツかった……

＋α部分
この間のテンプレバージョンアップの際に抜けてた各新規コマンドをテンプレに追記
この間のテンプレに追加新規イベント、帰宅する、が動いてなかったのを慌てて修正……てか、そもそも口上呼び出ししてる追記部分を入れ忘れるとか阿呆にも程があるよね

各キャラの挙動と遭遇判定が色々とおかしかったので大幅修正。来訪フラグ・願掛けもやや修正

遭遇・来訪確率を出禁キャラ数でも多少変化するように（キャラ数が少ないとスカスカになるので）
確率は再三調整しましたがどうでしょうか……；

長屋街・屋敷にもキャラが出現するように。妖怪の類は出ないようにしてます（詳しくは同梱の攻略メモ参照）
バグからヒントを得て蓮メリや秋姉妹は連動して動くようにしてみました（たまにずれる）
雨天時の移動確率判定を室外から屋外に（屋根の有無）吸収属性がある場合の天気は除外

咲夜、れみりゃ、ナズ、白蓮、小鈴、レティ、一輪、ムラサ、星、響子、わかさぎ姫の自宅を設定

天候処理修正（雪が降らなさすぎてた）
雨が降ると家庭菜園に水やりしたことに
雨天の中野外でぶっ倒れたとき雨のメッセージが表示されないように（傘は即壊れる）

針妙丸が寝てると小槌が使えないように

デートで自動時間停止移動が働いていたのを修正

相合い傘の判定をINFOに移動
STR再設定処理をBEFORETRAINに移動
改築フラグを空き部屋キャラを参照して再構築する処理を入れたが果たして効果あるだろうか……

2/27

eraTW 4.02用キャラ活動時間改訂＋テンプレバージョンアップ＋αパッチ、eraTW居場所察知＋マイナー修正パッチ、
eraTW4.02用 人間の里スポット追加他修正パッチ、新コマンド派生パッチ取り込み。

けーねの修正版の滞在時間が長すぎると思うので帰宅時間を23時から18時に。

永琳の来訪時間を10時に。そしてニート化してたので働くように。

幼稚持ちは幼児体型に。大妖精は幼稚持ちじゃないけどまあ⑨と体格差あるのもアレだよねということで幼児体型に。

スカートめくりが失敗した場合でも下半身描写に影響が出ていたので反映されないように。

EX_COMにＶ，Ａ，奉仕、セクハラフィルタをつけてみる。

キャラ激増に伴って神社への来訪確率低下させたけど、外出先での遭遇確率はそのままだったので下げる。

あなたが一方的にパンツを貰ってばかりいるのはアンフェアでは？と思ったので、パンツをくれるよう頼んだとき確率で
対価としてあなたの下着を要求されるように。あなたの下着をオカズにオナるイベントとか仕込めたらいいかもしんない。

ムラサのC感覚だけはCSVだけ修正。UPDATEで毎回2に戻されちゃうのはね。

2/24

eraThe World proto4.01用パンツ名明記パッチ、eraTheWorld proto4.01用　勝手に小品パッチ、
eratohoTheWorld4.01用　改築パッチ、半脱ぎパッチ修正rev3、描写強化パッチ、eraTW改築バグ他修正取り込み。


AA増量。エロAA表示とかもやりたい。

状態表示のAAを切り替えられるように。もうちょいスマートに表示させる方法はないものか。
もう親密恋慕オプションはないので、使われてたFLAG:1018をＡＡ表示用に。

竿がないとゴム装着できないように

同性で風呂入るときの不具合解消。

パイズリは難しいらしいという話を聞いたのでABL:胸が1以下だと快楽強度が低下するように。

騎乗位でヤってるとたまに主導権を奪われるように。

カウンターにちょっとだけ加筆。

少し優越が入りやすいように。

コンドーム着けてるとき汚れが移らないように。一括処理するためステータス計算関連フォルダにSTAINファイルを新設して関数を置く。

COUNTER_SOURCEから脱衣関連とマスターカウンター制御とあなたの苦痛チェックを切り出し。

刻印取得時などの一部メッセージに色を付ける。

処女喪失すると個人情報に記載されるように。

処女喰った回数や累計射精量が記録されるように。やっつけで作ったのでこの辺は次回以降も拡張するつもりです。

童貞喪失はアナルをカウントするのかとか、時間停止中のキス未経験喪失はどうか、フェラとかも含めるのか、
とかその辺を決めかねてるのでこの2つの記録は見送り。

なんか時間停止中に仕事できなくなってたのでできるように。

～eraTW改築バグ他修正パッチによる修正～
直したバグ
恋慕がなくても私室変更ができるように
[420]天の声を聞くで参道の向こうに行けないように
針妙丸を運んだときは居間にセットするように
針妙丸が虫かごにいるときは居間か縁側で小槌が使えるように
居間か縁側を掃除すると虫かごも掃除するように（居間か縁側が最高だと虫かごも掃除できないが）
　調合がきたら廃止して虫かごの掃除機作るか
虫かごと和室を掃除した時もパンツをゲットできるように
相合い傘のソース判定がおかしかったので修正
時間停止中に[440]待つができないように（できる前提の処理だが意味あったのか？）

～描写強化パッチによる修正～
【資料】

追加したex、抜けていたCFLAGを記載


【CSV】

CFLAG.CSV
/CFLAG:287 アナル射精フラグを記載

ex.CSV
/EX50~53 無自覚絶頂フラグ　時間停止解除で利用


【ERB】

INFO.ERB
/「怒」の表記が改行されていないのを修正

Look.ERB
/描写の加筆
/スカートをめくるとスカートの中身が１行動の間だけ見えるように
/膣内精液をたっぷり注ぐと垂れてくるように、体格依存

USERCOM.ERB
/TEQUIP:3の代入タイミングを変更

JOB.ERB
/る～ことが日曜日に働いているのを修正

EVENT_MESSAGE.ERB
/描写の加筆
/MESSAGE_脱衣上の地の文表示を修正

EVENT_MESSAGE_COM300
/スカートめくりの地の文が改行されていないのを修正

SOURCE_射精確定後処理.ERB
/CFLAG:286~CFLAG:290の射精フラグ　時間停止中だと1ではなく2(無自覚フラグ)が代入される　時間停止解除で利用

時間停止解除.ERB
/自覚が無い状態で射精されたときにのみ驚くように（うふふ→射精→時止め→解除→驚くの流れはおかしいため）
/描写の加筆＆色が付いた

～半脱ぎパッチ修正rev3による修正～

【ERB】
	USERCOM.ERB
	rev3/服を半脱ぎにする際、TEQUIP:3（既に用意されていた上半身はだけフラグ）を利用する処理に変更
	rev3/うふふ・イタズラ・時間停止を終了したときにTEQUIP:2とTEQUIP:3を初期化（０を代入）する処理を追加
	rev3/CLOTHES_SETTINGの呼び出しに失敗していた個所を修正
	rev3/上半身下着を脱がしたときの処理を改良

【ERB】【ステータス表示関連】
	Look.ERB（なぜ小文字なんだろう）
	rev3/TEQUIP:3を利用する処理に変更
	rev3/乳のサイズに応じた描写を加筆

【ERB】【口上・メッセージ関連】
	EVENT_MESSAGE.ERB
	rev3/MESSAGE_脱衣をMESSAGE_脱衣上・下に分割。さらに描写を加筆


～改築パッチによる修正～

三月精の家に移動制限（教養LV1・想定してたらしい）
マップ表示切り替え
全キャラの移動傾向見直し
永琳、穣子、雷鼓、正邪の初期経験で取得する技能を設定
場所表記を一部修正
三月精の家の階段→広間の移動判定ミスを修正

2/19

eraTheWorld4.00修正パッチ、TWにキャラ追加するパッチ、eraTheWorld proto4.00用 影狼口上Ver.α+口上拡張パッチ、
eraTW 4.00用地位改訂＋2キャラ衣裳改訂パッチ取り込み。

恋慕と思慕は共存しない（思慕が恋慕に変わる）つもりで作ったので恋慕取得時に思慕が消えるように。
UPDATEで恋慕持ってる場合思慕が消えるように。

口上ついたキャラはちょっと贔屓してあげようねうふふということでAA追加。
他のキャラにもAA追加したいなら、ステータス表示関連フォルダのAAファイルに加筆しましょう。詳しくはキャラ追加講座で。

ファック！俺としたことが「避妊するからヤらせてください→ごめんやっぱ中出ししたいキミのカラダも嫌と言ってないしいいよねﾊｱﾊｱ」のテンプレ展開を忘れてたぜ！ということで手始めにコンドーム実装。

よく行く地域が設定されていない場合、よく行く地域による出現地域のバイアスがかからないように。

保温ジャーと料理がなくても「待つ」が使えるように

来訪キャラがめっちゃ増えたので基本来訪率低下。じゃないと神社が過密化する。

紫が傘持ってなかったので持たせる。レミリアも雨で消耗しないことになってたので持たせる。
そしてレミリア,紫,小傘,幽香は雨で消耗しない、となっていたところを傘持ってるキャラ(EQUIP:アクセサリ == 6)は減らないに変更。

にとりや諏訪子が雨で回復してたのを素質で処理するため新素質[水棲]追加。
にとり、諏訪子に加えわかさぎ姫に持たせる。夏に晴れてると消耗するように。

同様にチルノが雪で回復してたのを素質で処理するため新素質[氷精]追加。
レティにも雪女表記で持たせる。やっぱり夏に晴れてると消耗するように。

アリスの家事を手伝っても給料が発生しないように。

三姉妹が月一でコンサートするように。

時姦刻印をちょっと取りにくく。

地の文をちょこちょこ加筆。

頭を撫でる、失敗して信頼度が下がる場合でも地の文が変わらないのを修正。

キャラメイクで思慕が選択できたのを修正。

薬入りお茶とスカートめくりで改行されてないところがあったのを修正

小槌を使った時選べる数字以外の数字を入力すると落ちるのを修正

風呂同行の不具合を修正…できてるといいな

その他地の文の分岐が間違っていたと思われる部分を修正

@MOON_WATCHを新ファイルに切り出してステータス表示関連フォルダに移動。
刻印取得時の地の文をEVENT_MESSAGE_MARKに切り出し。
CLOTHESを普段着とパジャマで分割。
MOVEMENTもでかいので分割。

COUNTER_SELECTがLOCALが多くて読みにくいので#DIMを使って可読性を向上。

2/17

eraTheWorld3.99節分用 空と雨と傘のパッチ＋修正パッチ、eraTheWorld3.99節分用 月のパッチ＋雨傘修正、
eraTW 3.99節分用会話抑制＆外出先遭遇不具合修正パッチ、eraTW 3.99節分用外出先うふふ継続バグ修正＋αパッチ、
eraTheWorld3.99節分用 トイレパッチ＋修正、eraTW 3.99節分用南無三カード名称変更＆オプション化パッチ、
eraTW 3.99節分用ベリーソフトカウンター追加（仮）パッチ取り込み。

ベリーソフトカウンター追加（仮）パッチの@素質計算はなんかに使えそうだしTARGETしか判定できないのは勿体ないので引数を設定。

ソフトカウンター10~15を20~25に、ベリーソフト1~5を11~15に移動。ソフトといっても明らかに誘ってるレベルじゃん？ベリーソフトも十分アプローチになってるよね。
一番軽いカウンター行動として、あれこいつひょっとして気があるんじゃね的な、日常のコミュニケーションの延長上レベルのを入れたいと思ったのでもっと軽いのをいくつか追加。

霊夢とこころと針妙丸の一人でも恋慕になっていれば霊夢私室から追い出されないように。
あんまりスマートな直し方じゃないし、やっぱりこの二人にも自室を持たせるべきか。

親密恋慕パッチの条件はよくできていると思うので、恋慕条件をこれに統一。
これで恋慕取得へのハードルが多少上がったので、恋慕に準ずる素質として[思慕]を追加。
恋慕取得条件は好感度3000、親密10、信頼500
思慕取得条件は好感度1500、親密5、信頼150

信頼度上昇の計算式を調整。多少下がりづらく上げやすくなったはず。その分信頼度が低いときの好感度を伸びづらく。
ついでにムードと理性についても調整。一回のコマンドで上げられるムードの上限が200になりました。（1000でMAX）
情愛か欲情のソースが入らないと理性を削れなくなりました。この辺はバランスが微妙なので今後も適宜調整します。

誘惑のソースが入った時にはあなたの欲情と屈服しか上がらなかったのを、TARGETの優越も上がるように。
そしてサドっ気を上げるのに必要な優越を減らしてみる。

霊夢と早苗の上着名を巫女服に。

吸血鬼も豆まきの対象に。

押し倒され判定の調整。

処女童貞キス未経験喪失の処理を新ファイルに切り出し。

COMMONに同一コマンド連続実行でペナルティが発生するかどうかを返す新関数を設置。

会話、掃除、仕事を手伝うを連続実行してもペナルティが発生しないように。

会話を弱体化。

来訪フラグが立たなかったキャラが自宅やよく行く地域に出現する確率を上昇。

小槌を使うから体力・気力・精力無限をオミット。使いたい人はパッチフォルダからどうぞ。

理由
①コマンドの気力体力消費量を設定したりバランス取ろうとするのがバカらしくなる。
小槌前提でバランス取るなら、既存コマンドの経過時間を伸ばす。

②以前も言ったけど精力無限は際立って壊れ性能。最大精力1000の状態で200出すだけの快楽強度を連続で受けたとすると、
通常時は一回目200、二回目200 * 800 / 1000 = 160, 200 * 640 /1000 = 128, 200 * 512 /1000 = 101と漸減していくのに対し、小槌なら常に200。あなたの気力体力を大きく消費するコマンドはそう多くなく、またTSPに肩代わりさせることもできるが精力は違う。
だからこそ最も伸ばしにくく回復もさせにくくしておいたステを手軽に無限にされたらたまらん。

③ゲーム開始時からこれ程強烈な効果を得られるなら、作る予定だった調合アイテムなんぞ不要になる。
例えば精力回復アイテムを作り貯めておいて危険日に一気に消費するといった必要がなくなる。
調合経験を増やしたり素材を集めて高い効果のアイテムを作れるようにしても小槌の前では霞む。


2/3

小傘のCSVがおかしかったのを修正。

バレンタインイベントを仮実装。チョコ貰えるけど、貰ったチョコを食うコマンドやホワイトデーイベントはまだ仕込んでません。

節分限定コマンド追加。豆まきで萃香と勇儀に豆をぶつけることが出来ます。鬼以外の同室キャラも参加します。
参加人数に応じて苦痛と恐怖と反感がドバッと入ります。参加者には歓楽が入ります。福が来るので金も入ります（仕事扱い）。

2/1

eraTW 3.99用キャラクター間相性設定＋αパッチ,eraTheWorld proto3.99用SAMEN加筆パッチ,eraTheWorld proto3.99用 慧音寺子屋パッチver3,
eraTheWorld3.99用試作バグ修正他パッチ,eraTW 3.99用よく行く地域適正？化パッチ取り込み。

eraTheWorld proto3.99用SAMEN加筆パッチのぬえと小悪魔の仕事量が28になってたけど、これだと手伝わなくても3分しか働かないことになるので280に。

キャラが追加できない不具合修正

お持ち帰り中、移動すると今持ち帰ってるキャラと出会うのを修正

お持ち帰り中風呂に連れ込んで時間停止解除しても普通に風呂に入り続けるのはおかしいので修正

性技のレベルアップの修正

以前から不満だったスカートめくりの仕様変更。分岐が好感度・従順・親密三つがそれぞれ適用されて一貫性が無いので好感度に一本化。全体的に見て怒りやすくなりました。
このコマンドに限ったことじゃないけど、分岐で何種類ものステータスを参照するのってややこしいし地の文との整合性がとりにくくなって良くないと思う。
COMFで従順が高いと反感ソースが減る処理入れなくても、ソース入手時にABLが参照されて補正がかかるんだからあまり必要を感じない。


1/25

eraTW3.98 修正パッチ,eraTheWorld proto3.98パッチ取り込み用慧音来訪時間修正。

ファイルや関数の小分け・整理。

男あなたにも危険日や排卵日が表示されたり発情するのを修正。
手淫するをやると相手が全裸でも陰茎を下着越しに～と出るのを修正。
[音感]の表示がおかしかったのを修正。
風呂で寝れたのを修正。
あなたについた精液がいつまで経っても取れなかったのを、寝たり風呂に入ると取れるように修正。

親密による合意判定の上昇を少し大きく。信頼度によって合意判定が上昇するように。多少ヌルくなったはずです。

抵抗・抑圧消去に必要なABLを3から7に。

なんか精液甘くしろみたいな流れになったので、味つけられるようになった時のために@SAMEN_DESCRIPTION(ARG,ARG:1)を新設。
まだ濃厚精液にしか対応してないけど、要は%TINKO(ARG)%みたいなもんで、%SAMEN_DESCRIPTION(PLAYER,1)%と表記すれば素質に応じて修飾語がつきます。第二引数なしだと形容詞なし。

1/23

eraTW 3.98用MOVEMENT修正＋αパッチ,eraTW 3.98用MOVEMENT修正＋αパッチ用修正パッチ,
eraTW3.98 慧音寺子屋パッチver2 eraTW 3.98用MOVEMENT修正＋αパッチ用修正パッチ適用他更新,eraTW 3.98用住み込みキャラ非睡眠修正パッチ取り込み。

CSVにCSTR,仕事情報とCSTR,職場を追加。キャラのCSVファイルに加筆すればそれがステータス画面で表示されるというハイ・テックなシステムです。

JOBファイルの@CHARA_HOLIDAYにTCVAR:ARG:給料を加筆することで給料のレートを設定可能に。
1が最低、5が最大。頻度の高い仕事や、会話などの上げやすい技能を使う仕事は安めにして下さい。

出禁中のキャラに追い出されるのを修正。

出禁中のキャラに来訪フラグが立たないように。

改造とかしてみたい人のためのあれこれにCSVのテンプレを追加。

寺子屋の授業を手伝ったからって授業時間が短くなるのは変なので手伝っても早く終わらないように。


1/20

eraTW 3.97パッチ取り込み3再修正用別人修正パッチ、eraTW3.97　永琳追加パッチ、
eraTW 3.97パッチ取り込み3再修正用連れ込み宿追加パッチ、eraThe World 追加オプションパッチ取り込み。

せっかく口上ついたんだからちょっとは贔屓してあげようねということで小傘に仕事追加。給料は雀の涙。

住み込み対応してるのがキャラ番号50までだったのは、キャラが50人だったときの名残です。制限撤廃しました。
ついでに住み込み条件に愛情経験200を追加。恋愛感情抱いた翌日に押しかけ女房決め込むのは流石にアグレッシブ過ぎだろ。

ニューゲーム時に処女・非処女の初期素質変更できるように。

オプションに登場キャラのオンオフを導入。

女あなたにも生理周期を。幼稚持ちから生理周期を撤廃。

ステータス画面の恋慕に色つけたり。

1/15
eraTheWorld proto3.97パッチ取り込み3修正用時間停止散策パッチ及びAmazing! 多々良小傘口上別人修正取り込み。なげえ。

お茶を淹れるだけで30分経過することを失念していたので、お薬の効果を3時間半、実質3時間に変更。
薬は通販じゃなくて永遠亭や特定のキャラから買ったり、森とかで素材集めて自分で調剤するようにしたい。

ENDUFUFUでお持ち帰りフラグをキャンセルしちゃってたのを修正。

1/14
自然な視点パッチ取り込み。
着衣関連の不具合修正。
ファイルの小分け。
ＹＭから一部コマンドの地の文を輸入。

新コマンド、薬を盛る追加。薬持ってて調合知識持ちで目撃者がいなければ台所で実行可能。
お薬の効果は1時間です。

1/10

eraTheWorld proto3.97パッチ取り込み2用さとりん口上＆別人修正＆最新版用口上テンプレ、小槌パッチ修正取り込み。

寝てるときと外出中はお持ち帰りできないように。

出掛けた先でTSPが尽きたとき体力気力がマイナスになることがあるのを修正。

うふふが強制解除された際、うふふフラグがOFFにならなかったりTEQUIPが解除されなかったりする事があるのを修正

挿入系コマンドのEVENT_MESSAGE_COMが長すぎて改変しづらいのでいくつかのファイルに小分け。

背面座位が強すぎたので弱体化（Ｃが入らないように）。


1/4

eraTW3.97　小槌パッチ、eraTW3.97 挿入派生パッチ取り込み。
SHOP画面での能力表示を多少変更。そしてページ送り機能を追加。


1/2
出かけ先でTSP切れた時デートフラグが解除されなかったのを修正。
ついでに外出先から神社まで逃げてきても時間経過なしなのはおかしいよね、と思ったので通常の所要時間の5分の1経過するように。
徒歩の5倍の速度で走ったら疲れそうなので体力気力も消費するように。

抱き寄せの際、抱き寄せた……以降の口上が初回しか表示されないのを修正。

慧音のよく行く地域を人里に変更。椛も山に変更したいけど、無闇に場所を増やしてもなあ…　山専用イベントとかコマンドとか誰か作ってくれ。

ご希望にお応えして時間停止中用にお持ち帰りコマンド追加。一人だけ持ち運べます。運搬中は移動中TSP消費増加。

YMの身体測定パッチをうまくパクれてなかったので一時凍結。

キャラ番号把握するのがめんどいのでCSVをリネーム。

1/1

初日を除く毎年元日に今年の抱負イベントを追加。
選択肢に応じて一年間特定のABLが上げやすくなります。

eraTW俺得キャラ追加パッチ取り込み。
幽々子の来訪確率を低めに、その代わり料理をすると低確率で居間に出現するように。
レティを冬の間だけ来るようにしたかったが諦めたとのことですが、パッチ上げてくれればこちらで冬だけ来るように改変します。
霖之助は香霖堂をどういう場所にするか決まったら（商品のラインナップなど）、香霖堂から動かないような形で取り込みます。ただ地の文の少女～となってるところに分岐作るのがめんどそう。

キャラ番号を71にして針妙丸追加パッチを部分的に取り込み。まだ移動関連は怖くて組み込んでません。

よく行く地域、自宅位置、来訪時間、帰宅時間が設定されているキャラはステータス画面の個人情報欄に表示されるように。
そのうち既存キャラも再設定せねば。

好感度が高い子は神社に来やすいとかあったら嬉しい、との意見があったので恋慕がついてると来訪確率が上がるように。
当初は来訪キャラは40人だったのが今では60人以上になったので、基本来訪率を5分の1から6分の1に。

12/26

eraTW3.97　時間関連パッチ、eraTheWorld proto3.97用勇儀追加パッチ取り込み。

風呂で休憩するとコマンド名も効果も変わるんなら、これもう別コマンドにした方がいいんじゃね？
と思ったので風呂でくつろぐをCOM431に分離。

表示がずれるとの事なので、キャラメイクで各種無自覚経験と子宮口開発経験を選べないように。

その他バグ修正。


12/21

今回は結構色々弄ったのでバックアップ推奨。

eraTheWorld proto3.96用影狼追加パッチ、eraTheWorld proto3.96パッチ取り込み修正 向け 822パッチ、
eraTheWorld proto3.96パッチ取り込み修正用百合要素強化パッチ、eraTheWorld proto3.96パッチ取り込み修正 向け CFLAG18移行案取り込み。
針妙丸追加パッチはバグの温床であるキャラ移動関連を改変したり場所を追加したりしていて怖いので、一旦保留して今バージョンのバグ報告が一通り出てから次回以降に取り込みます。申し訳ない。

馴れ合い強度とかキスの成否とか一括管理できるようにCFLAG:19を合意判定値として新設。いずれナマでやらせろ判定にも対応させます。

CHARA_ATTITUDEの計算式を変更。

抱き寄せ判定を変更。合意未取得の場合の分岐をかなり増やす。その際TARGETがいっぱいいると色々ややこしいので、とりあえず合意未取得のキャラがいるとまとめて抱き寄せられないように。まあ最初ぐらいは一対一にして欲しいと思うのが人情でしょう。

時間停止中に快楽刻印を取得できないように。恭順&屈服でしか不埒刻印を取得できないように(快or苦痛&恐怖では無理)。
快楽刻印と不埒刻印の取得難度と効果をアップ。

時姦刻印追加。時間停止中に派手に絶頂させると取得できます。取得難度は快楽1 = 時姦1 < 時姦2 < 快楽2 < 時姦3 << 快楽3といった感じで、段階的に開発していくことを想定。
無論時姦刻印を取らなくても快楽刻印はつきますが、時姦刻印を取るだけで同レベルの快楽刻印と不埒刻印に準ずる効果が同時に得られるので取った方が楽。

UPDATEファイルから男性器形状設定を@TINKO_DECIDEとして分離。

キャラ追加のススメを微修正。

11/25

eraTheWorld3.96パッチ取り込み用パッチを取り込み。

願掛けに選択肢追加。一日だけランダムで一部位の感度が上がります。
上がるはずの部位が元々敏感だった場合金が無駄になるだけなので注意。

オプションで移動中の立ち止まりの有無を変更可能に。
風呂で追い出されないための必要馴れ合い強度を3（相手から押し倒してくるレベル）に変更。
もこぐやの来訪フラグの誤記を修正。
UPDATEにもこぐやのよく行く地域が未記入だったのを修正。
遭遇判定に誤記があったのを修正。

可読性向上のため、CFLAG:1をCFLAG:既成事実に、CFLAG:6をCFLAG:態度、TCVAR:130をTCVAR:馴れ合いに置き換え。


11/16

eraTheWorld proto3.96用もこたん＆姫様追加パッチ＆バグフィックス、
eraTheWorld proto3.96用キャラ追加可能数増加パッチ及びバグフィックス、eraTheWorld proto3.96用頬パッチ取り込み。

eraTheWorld proto3.96用キャラ追加可能数増加パッチ及びバグフィックスのリードミーに、
「姫様＆もこたんが博麗神社近辺に来ないようにする、ってのは手間が掛かりそうなので見送り」
と書いてあったので好感度500未満の場合もこぐやが来訪しないように。
それに伴いBEFORETRAINの来訪フラグの部分を別ファイルに分離。これでキャラごとの来訪条件管理が多少やりやすくなったと思います。

口上テンプレに@M_KOJO_EVENT_KX_18(ARG,ARG:1)をナマでやらせろイベント用に追加。
[動物耳]持ちが危険日に一定以上欲情を上げると[発情]するように。


11/9

eraTheWorld proto3.95用 Amazing! 多々良小傘口上Ver0.52バグ修正、
eraTheWorld proto3.95用 キラッ☆みすちー口上Ver0.1バグ修正取り込み。

お出かけ先エリアの「命蓮寺周辺」を「命蓮寺」に変更。移動にかかる所要時間を変更し、命蓮寺境内、命蓮寺本堂、墓地を追加。

CHARAMOVEを書き換えてキャラ追加の手間を簡略化。詳細は別記キャラ追加方法で。

乳首吸いに続く継続コマンドとして胸揉み追加。乳首吸いより制約が少ない分入手ソースの上限が低い感じ。指依存。
弱点体位機能実装。一番絶頂回数の多い体位（ＶとＡは区別される,最低50回必要）がそのキャラの弱点体位となり、
その体位での挿入時、情愛と恭順のソースが入るように。弱点体位はステータス画面の個人情報欄で確認できます。


eraTheWorld proto3.95用衣裳パッチ,eraTheWorld proto3.95用衣裳パッチ用バグフィックス、eraTheWorld proto3.95用 キラッ☆みすちー口上Ver0.1、eraTheWorld proto3.95用 Amazing! 多々良小傘口上Ver0.5取り込み。
UPDATEの使用頻度が上がって来たので、オプションを介するのではなく起床メニューから直接アップデートするように。
霊夢の名前が間違ってたのを修正。
願掛けの地の文が新キャラに対応してないのを修正。
時間停止中にシックスナインできないように。
時間を止めた状態でデコちゅーをした時、時間を止めていない状態でデコちゅーした時と同じ処理が発生してたのを修正。
JOB.ERB 341行でミスティアがコメントアウトされていたのを修正。
白蓮に処女追加。
大晦日を31日に。
守矢キャラが分社から来訪するように。

キャラの追加を楽にするため、MOVEMENTとCHARAMOVEを書き換え。
CFLAGに来訪時間、帰宅時間、出現位置を追加し、COMONにキャラが滞在中か判定する関数VISITを設定しました。
これによってCSVにフラグ,来訪時間とフラグ,帰宅時間,を設定してやればCHARAMOVEにいちいちTIME >= XX && TIME < XXとか書き込む必要がなくなりました。
参道の向こう以外から出現させたい場合はフラグ,出現位置を指定してください。




生えてなくても避妊要求されるのを修正。
うふふ中は料理できないように

eraTW3.94　キャラ追加パッチ取り込み。
スレでこころと神子の素質が少な過ぎとの意見が出たので、ＹＭを参考に好奇心、目立ちたがり、貞操無頓着、解放、
恥薄い、処女、中毒しやすい、習得早い、人気、素直を追加。
神子に処女、プライド高い、自制心、習得早い、調合知識、禁断の知識、汚臭敏感、献身的、中毒しやすい、小柄体型、回復遅い追加。
CHARAMOVEの誤記を修正。
要望にお応えしてパルスィ追加。彼女と同室時に他のキャラとムード上げると怒りが上がります。
ついでにもう紅魔キャラ揃えちゃえということでめーりん、小悪魔追加。



eraTheWorld proto3.93用勝手にバグ修正ファイルず二号改2、eraTheWorld proto3.93改２用　待ちパッチ取り込み。
カラーバーのところは既に直しちゃってたのでマージしませんでした。ごめんね。
COMF610,617を修正。
謝るコマンドの不具合を修正。…するついでに仕様変更。成功確率が完全にランダムなのと、成功したら怒り状態が解除されるのはいいとして、機嫌も完全に直っちゃうのはおかしくね？と思ったので、会話技能と親密が影響するように、大成功でないと完全には機嫌が直らないように、謝る回数が増えるだろうから気力消費を少なく変更。
男性器形状を追加。
リクエストに応えて精力ゲージとTSPゲージの色を逆に
起床時間設定時に就寝時間を表示
キャラが参道の向こうから移動してくる確率をうｐ
ふたなりになったキャラの精力バーがズレてたのを修正
乳首吸いが手淫・アナル愛撫されるで解除されないように
待つコマンド加筆。
乳首吸いなにもしないで地の文が　乳首を執拗にねぶりながら　で止まるのを修正。


eraTheWorld proto392用別人修正加筆パッチ取り込み。やったぜ。
J+を参考に祝日表示機能追加。まだ特にイベントは仕込んでません。
テキスト分岐で欲情のPLAMLV3以上で分岐するところを4以上に。
YMの身体測定パッチをパクって流用。
LAのうふふはねちょねちょしていて大変よろしいと前々から思っていたので、実験的に乳首吸いを継続コマンドにしてみる。
好評だったらその他愛撫系コマンドも継続コマンドにします。不評なら戻す。


eraTheWorld proto3.91用　勝手にバグ修正ファイルず取り込み。めっちゃ手間省けて嬉しい。
男性器形状指定機能を導入。オプションからアップデートを選べば、形状が指定されていない[オトコ][ふたなり]キャラの形状を決定できます。>>464のリクエスト通り光らせることもできます。
形状によるソース入手量変化はまだ未実装。
カスタムしたい人は口上フォルダのTINKO_TYPEを書き換えてください。
不埒刻印習得条件とキス合意判定を少し厳しく。ムードを少し上がりづらく。放置した際のムード減少速度・理性回復速度を少し増加。
チョロすぎるのは良くないって。


eraTheWorld proto3.90修正用さとりん口上ver.01a＋α取り込み。
相手から押し倒されてＡで咥えこまれた時、MASTERのＣ使用中となるべきところがMASTERのＢ使用中となっていたのを修正（分裂バグ容疑者）。

お出かけ時のバグ修正。
オプションで4を入力すると落ちるのを修正。
アップデートが機能してなかったのを修正。
お出かけ時の散策コマンドから直接他の地域に行ける機能を試験的に導入。
一部ファイルのリネーム、分割、フォルダ分け。
今更ながらデフォルトフォントサイズと神社マップのでかさが見合ってないと思ったので少し小さく。
性交系コマンドの潤滑不足の際のペナルティを強化。といっても3000もあればさほど影響はありませんが。
勃起度の不足による射精ゲージ増加量低下を若干厳しく。

お出かけ用のマップ導入。LAから改変・流用させていただきました。
今までは新規データで始めなくても51番以降の後から追加したキャラが登場するよう
BEFORETRAINで追加処理をしてましたが、毎朝やるのもアホ臭いのでオプションにアップデートを追加。
今後は新たにキャラ・初期素質なんかを追加することがあればUPDATE.ERBで処理します。

地区間の移動にかかる時間を多少変更。
紅魔館を独立した地域に。それに伴い位置番号を変更。
時間停止移動のTSP消費量を値引き。
貸本管理フラグと信頼度マイナスフラグの番号を被らせていたのを修正し、後者をオミット。
TSPバーの色変更。
時間停止中は料理を食われないように。
[要睡眠][睡眠可]のとき他の部分の文字色も変化させてしまっていたのを修正。
能力表示で相手を見た時、生理周期可視化OFFでも表示されていたのを修正。
合意取得表示がおかしかったのを修正。
時間停止中に愛撫をするとキス未経験が消えるのを修正。
買い出し時の不具合を修正。
風呂バグ修正？（自信なし）

実行ファイルを1820alpha009に。
媚薬をTEQUIPからTCVARで管理するように
二人以上からは押し倒されないように
大図書館での読書コマンド追加。
インターフェイス改善。eraMegatenから流用させていただきました。
絶頂時の処理をちょっと変更。快が20000突破した場合一律強絶頂と表示されていたのを、30000突破で超強絶頂になるように。
快楽刻印習得判定をちょっと厳しく。
地の文の表示がおかしかったところを修正。

EVENT_MESSAGE_COMを分割。
1人でお出かけ時、TSPを消費して時間経過無しで移動できるように。
時間停止してなくてもウフフ中は相手の外観が表示されるように。

外出中の気力切れ帰宅時に時間停止解除されるように
お仕置きのバリエーションにキスマークつけられるを追加。（恋慕限定）
一日の間その娘以外を押し倒せなくなり、同じ場所にいるだけで反感のソースが入ります。
相手主導のうふふの場合、挿入中の気力体力はあなた側が負担するように。搾り取られてしまえ。


不埒刻印の取得条件を修正。
相手主導のうふふを少し拡張。
仕事・来訪フラグ共に立ってない場合のパチュリーの挙動修正。（6分の１で不在、6分の１で紅魔館、それ以外は図書館）
フランの活動時間をちょっと延長（21時~から20時~に）
レミリアも延長（~4時を~5時に）

eraTheWorld proto3.86修正用別人修正パッチ取り込み。
信頼度を原則下がらないように。（コマンド失敗した場合などでは下がることもある）
一部素質のペナルティ緩和。
時間停止中の信頼度低下暫定実装。使うならOPTIONでオンにしてください。計算式はまだ適当です。要調整。

自慰中毒を上げるのに自慰経験だと調教自慰経験の10倍必要というのは無茶苦茶だと思うので、必要経験数を低い方で統一。4に上げるだけで1000必要とかナメてんのか！これで自動自慰機能により勝手に自慰中毒になるキャラがでてくることでしょう。アリスとかアリスとかアリスとか。
時間停止でパンツ盗みつつ着衣プレイできるように。
紅魔館でも休憩できるように。
就寝時に添い寝フラグが解除されるように修正
帰宅処理、デート終了タイムアップ処理を修正（あんまり自信なし）


就寝時に同行フラグ解除されるように修正
キャラの帰宅時に同行フラグが解除されるように
住み込みイベント発生条件を緩和
時間停止掃除で感心されないように
パチュリーの来訪確率を低下（他のキャラと同様5分の1だったのを15分の1に）
スレでの指摘に従ってコレクションの売却を修正
キャラが勝手にオナるように（放っておくと欲望と自慰中毒に応じて欲求不満が貯まっていき、一定以上になると自慰　欲求不満は自慰か絶頂でリセット）
精力を消費しないまま一日を終えるとなんか損した気になるので、三日以上禁欲していると【濃厚精液】獲得(精液中毒による入手ソース補正が上昇)　射精すると翌日には戻る


コレクション処理変更パッチ4、別人仕事加筆パッチ、仕事情報パッチ、OGAMITAOSHIパッチ、別人修正パッチ取り込み。
作ってくれた人ありがとう。

野菜のバグ修正。
添い寝相手の仕事の時間が来た場合添い寝フラグが解除されるように修正
うふふ中に就寝時間になった場合うふふフラグが解除されるように修正
理性の壁が下がり過ぎないようOGAMITAOSHIの計算式を弄ってみる。
家庭菜園・花屋で時間経過するように


相手より教養が4以上低いと会話が噛み合わなくなりました。勉強しましょう。

相手より教養か戦闘能力が3以上低いと信頼にちょっとマイナス補正。
プライド高いと保守的の場合さらに厳しいです。

相手が陽気だと信頼が上がりやすかったのを、陽気同士・陰気同士だと上がりやすくなるように変更。
好感度も性格が一致すると上がりやすく。

家庭菜園試験稼働。
人里に追加された花屋で家庭菜園セットと苗を買ってくると作物を育てられます。現時点では季節による作物の制限とか無し。
水をやるときは手水舎で水を汲んできてください。
作物の成長ルーチンは手抜きです。今のバージョンが特に問題ないようならもうちょい発展させます。
収穫後の作物の使い道はまだ設定していません。すまぬ。

てゐとパチュリー追加。てゐはまだこれといって特殊な要素を設定していませんが、パチュリーはかなり面倒くさいキャラです。以下仕様。
恋慕がつくまで自分からは来ない。一日中大図書館で読書してる。
読書は手伝えない仕事扱い。だから話しかけたりお茶を淹れるぐらいしかできない。
デフォで教養６。
好感度が上がってくると読書時間が短くなって、読書が終われば神社に誘えるようになる。



貸本に御伽草子追加。
持っていると新コマンド「読み聞かせ」ができます。
幼稚持ちにしか効果がなくて消耗も大きいけど連続使用できるお茶入れコマンドみたいな感じ。お子様が集まっているときにどうぞ
居間でも勉強できるように。
本殿の裏でも訓練できるように。
咲夜のお手伝いをすると時々紅茶がもらえるように（お茶を入れるコマンドの効果上昇、使い切り）
恋慕なしかつ信頼度が好感度に対して低すぎた場合、好感度上昇にかかるブレーキを微強化。

貸本屋追加。
咲夜の活動時間延長。
仕事追加。
甘味処修正。

仕事中に食事を差し入れすると効果大幅アップ
時間停止料理が可能に
実績バグ修正。
木曜日はうどんげが調剤のお仕事。

お前らの掃除に懸ける情熱を侮っていた。
清掃中毒の習得条件をやや厳しく＆えーりんの治療の効果上昇。
デート先で出会った相手を連れて帰れるように。まだ細かい設定はしてないので、滞在時間帯が合わないとすぐ帰っちゃいます。
仕事で経験を得やすく。
仕事効率に技能レベルが及ぼす割合を増加。
時姦中に口に射精して解除した時の地の文を追加。
私室設定を修正。
ミスティアの来訪時刻を19時から12時に お仕事は竹林入口で16時から24時まで
部屋が汚れる速度を試しに半分にしてみる
妖夢の来訪時間を16時から13時に。お仕事として水曜日人里へ買い出しに。
甘味処追加。

外出時時間停止パッチ取り込み
寝に来たキャラはあなただけでなく全員叩き出すように
住み込みキャラが消えてたのを修正


過去の修正内容================================================================================================


実績のバグ修正。
早苗までのMOVEMENT関数を書き換え。
火曜と金曜、早苗が人里の広場で勧誘活動を行うように（12~16時）
る～ことが平日夜台所で家事をするように。18~21時。報酬は割安。
頂いた仕事案とは少々異なりますが、夕飯の支度と洗い物をやってると考えれば大体こんなもんでしょう。
魔理沙が月曜の午後は物置をほじくり返すように。
偶数日の日曜、アリスが広場で人形劇をやるように。上演10~12時（手伝えない）、その後片づけに一時間（手伝える）。
観劇コマンドはまだ未実装です。
お出かけ先追加。
人目を忍んで逢瀬に及ぶというシチュの方が燃えるので、視界内に人がいると押し倒せないように。

ついでに構文が書けなくてもできる（かもしれない）仕事の追加講座テキストを追記。


eraTheWorld proto3.7用別人修正＋α（門限変更)パッチ取り込み
前スレ>>986のアドバイスに従ってパンツ関連修正。有難うございます。
訪問フラグが経ってない来客を動かすのに悪戦苦闘。試験的に、大妖精のMOVEMENT関数を大きく書き換えてみる。
問題がないようでしたら、他のキャラもこの形に書き換えていきます。
神社の外のキャラは一日中一か所から動かないけれど、そのうち歩き回るようにしたい。

診察が受けられなかったのを修正
パンツ関連を修正
射精時の体力・気力消費を調整
とりあえず三妖精だけ土日は部屋に集まって遊ぶように

時間停止中はパンツを拾わないように。
清掃中毒だと掃除の効率が上昇するように
汚部屋察知時、今いる場所は色付きに
起きてから時間が経ち過ぎると昼寝できないように
外出先追加。1人でお出かけ時、永遠亭で診察してもらえるように。清掃中毒も治ります。
射精時の体力・気力消費を増加。精力がマイナスになるのを修正。
夢美・ちゆりの労働時間の設定が間違っていたのを修正。
デート終了時にキスされると相手はキス経験が増えるけどあなたのキス経験は増えないのを修正。
デート反発刻印消去共通イベントの地の文がおかしかったのを修正。
会話による信頼変動を起きにくく。
押し倒し率の計算式ちょっと改変。
一線超えない持ちの相手からキスされたり告白されたりするとくるものがある、との意見を反映し、一線越えないが一線越えるとバンバン押し倒してくるように
お金稼ぎするを一時封印 やはりメイン収入源はキャラのお手伝いにしたい。
天の声を聞くで時間経過するように
相手が幼稚だとスパンキングがお尻ぺんぺんになり効果アップ。
お弁当失敗が発生しなかったのを修正。

境内周辺に汚れているところがあれば、霊夢が朝掃除するようになりました。
働いてるうちはちょっとずつ清潔度が回復し、中程度まで回復すれば別の場所に移ります。
境内周辺に汚れているところがなければ働きません。また、8時過ぎるとそこで切り上げます。
清掃ボーナスの計算式をまたまた変更。掃除した量がダイレクトに反映されるようになりました。高過ぎたり安すぎたりしたら言ってください。




ファイルをちょっとフォルダ分け
>>737の修正パッチについてたマップがいい感じだったのでこっちをデフォに。前のが好みなら、実行ファイルのあるフォルダのMAPをERBの中のに上書きしてください。
授乳パッチ取り込み
夢美・ちゆりお仕事実装。スケジュールはステータス画面から見れます。こいつらの仕事は頭脳労働なので、手伝った時の効率は教養に依存します。処理の関係上、ニューゲームで始めないと仕事が始まるのは翌日以降になるのでご注意。

勉強・戦闘訓練で、相手の能力が３以上高いと経験にボーナス。
ボロ小屋が改装されてたら鳥居からは見えないように
居間から縁側が見えるように。逆も。
移動に伴うあれこれを修正。
サドっ気が上がらなかったのを修正。
助手が使えない上にSM系コマンドが未実装のため異常経験をつけにくいので、ウフフ中の掃除で異常経験がつくように。


あなた以外清掃・教養・料理技能が上がらなかったのを修正
>>737の修正パッチ取り込み

>>723のアドバイスをもとに移動を選んだ時に移動開始地点にいる相手にまですれ違い判定が出るのが直ってなかったのを今度こそ修正。有難うございます。
今の相手や同行中キャラが分かりやすいように色を付けてみる。
同行中キャラからは食事を奪われないように
食事を奪われた場合、ちゃんとそのキャラが食事をした扱いに

お昼寝のバグ修正。ついでに信頼が入るように
お弁当実装。柳の下かお地蔵通りで食べれます。主食と同じ扱いなので腹が減ってないと食べれません。
回復量は相手の料理技能依存、それ以外は親密と奉仕精神依存。料理経験と愛情経験も入ります。最高で一度に5入るので、ABLが高ければどんどん上達します。
買い出しのバグ修正。
道具を買うのバグ修正。
お天気表示をちょい改善。
大雨・吹雪の日には外出不能に。
愛撫マスターボーナスの判定を修正。
移動を選んだ時に移動開始地点にいる相手にまですれ違い判定が出るのを修正。
その他バランス調整
不満・要望があれば板へどうぞ

頭をなでる微妙に弱体化
それぞれ教養・戦闘能力が相手より高いときと3以上のとき、勉強と戦闘訓練に信頼度ボーナスが入るように　あと相手にも経験が入るように
料理技能次第で料理をふるまう・食事で信頼度ボーナスが入るように
時間停止解除のバグ修正
乳首責めで手淫経験が入ってなかったので入るように。さらに指レベルと器用な指で威力が上がるように。ついでにマゾっ気3以上でもうちょっとだけボーナス。
ご要望に応えて乳首吸い追加。口淫経験が入り舌次第で威力が上がります。胸愛撫と比べるとかなり低性能ですが、親密が高いと情愛のソース入手に補正がかかります。
時間停止中に「乳の揉み合い」コマンドが選択可能なのを修正
昼寝実装。差別化のため休憩では相手は回復しないように。
主食に地の文ちょっと追加。

うどんげの挙動がおかしかったのを修正
淫壺・実績解除のバグ修正
時間停止中の掃除のバグ修正
時間停止解除のバグ修正
デート中でも連続でナデナデできないように
キスが強力過ぎたのでこれまた連発不能に
デート中の食事を主食と同じ扱いに
汚部屋探知のバグ修正
ローター手に入れた時点でクンニがほぼ用済みになるのはどうかと思ったので、舌次第で威力が上がるように。最高快Ｃ300と、ローターの250を越えます。
胸愛撫、アナル愛撫、指挿入れで手淫経験が入ってなかったので入るように。さらに指レベルと器用な指で威力が上がるように
フェラする、アナル舐めで口淫経験が入ってなかったので入るように。舌次第で威力が上がるように。
ピル使い放題だったのを修正

初期設定可能素質に狐と妖狐を復帰。
にとり、鈴仙を追加。
通販で一部アイテムを大幅値上げ。値上げされたアイテムはにとりから適正価格で買えます。
将来的には原則アイテムはキャラから買うようにして、通販は補助手段に留めたい。
次回は薬値上げして鈴仙から安く買えるようにする予定。
この二人はまだ試験実装中なので、挙動が多少おかしくてもご勘弁。願掛けも未対応。
時間停止解除時にその場に留まれるように
起床前の能力確認で全員見れるように
押し倒し条件が満たされてるけど近くに人がいる場合のフレーバーテキスト追加。

EXキャラを弾く処理になっていて移住イベントが起きないのを修正
従順アップの経験値条件を修正
起床時に時間停止フラグがオフになるように（時間停止中に体力がゼロになった際の不具合はこれで治るはず）
スターが寝っぱなしなのを修正
風呂から追い出されるときのバグ修正（あんま自信ない）ついでに温泉からも追い出されるように
生理周期機能の計算方法を単純化　シンプルにした分バグは減ったはず
その他調整


強力な素質がキャラメイクの時点でとれてしまうのはショップや実績ボーナスの意味がなくなるので調整。普通に買えば8万の調合知識とか無条件で手に入ってたまるか。
食事に関する諸々を修正。主食は6時間、軽食とデザートは3時間間を置かないと食えません。
無自覚非処女のキャラには赤いキャンディが使えなかったのを今度こそ修正。
時間停止中だとペニスバンドが使えないとの報告がありましたが使えました。問題ありましたらログ上げてください。
ピルもちゃんと表示されてるように見えます。ただ前回ITEMの番号ずらしたから昔のバージョンから所持してたら表示がおかしくなるかも。
あなたが女性だとTSPが表示されないのを修正。
あなたが女性でも童貞喪失するのを修正。
好感度ボーナスが高過ぎて他の収入源の存在価値が危ういので、ちょっと下げてみる
相手からの押し倒し率ちょっと低下。
合意なしでも時間停止するだけでうふふできる以上、うふふ経験ありの表示はほとんど無意味なので代わりに生本番合意の有無を表示するように
時間停止中・うふふ中も掃除できるように。ホントお前ら掃除好きだな！


ローターが使えないせいでBがやや上げにくかったので乳首ローター追加。
幼稚だと避妊しろとか言わないように。無知シチュ。
Gスポ責めとかのために、一部性交系コマンドは連続実行ペナが入らないように
食材の価格が表示の5倍だったのを修正
避妊を求められた時に[0]あきらめるを選んだ後再度性交系コマンド選べなかったのを修正
出先では居場所・汚部屋探知できないように
居場所・汚部屋探知、るーことや賽銭箱のサーチで参道の向こうを選べないように
相手が寝てるとキャラ切り替えできなかったのを修正
デート中でもない相手と食材の買い出しができてしまうのを修正。でも出先でばったり出会った相手とそのままデートはできてもいい気がする。
無自覚非処女のキャラと正常位か後背位をすると汚れ表示に破瓜の血が毎回出るのを修正
あなたがキス未経験を持った状態で愛撫をするとキスしてなくてもキス未経験を失うのを修正
時間停止中の秘貝開帳を修正
生理周期が上手く動いてなかったのを修正
好感度・信頼度の挙動にミスがあったのを修正
演奏を凍結。（もともと未実装だった）
童貞喪失が機能してなかったのを修正。

デートで反発刻印を剥がしやすく。
コンドームまわりの挙動がおかしかったけどうまく直せなかったのでとりあえず一時的に廃止。
代わりにピル実装＆値下げ。
恋慕処女・ファーストキスをいただくと愛情経験が入るように。
あなたが童貞・キス未経験だとさらに追加。
感度が上がってくるとB以外への刺激でもバンバン噴乳してたのを調整
人里で食材買わないと料理できなくなった代わりに食事大幅強化。ついでにレパートリーの増量。
うふふ中のキスが（好感度、愛情経験、舌使いなどに影響されるとはいえ）大幅に強化され、相対的に汚れの意味が強まりました。
汚臭耐性が強いと少し掃除の効果が落ちるので、うふふ重視なら汚臭耐性UP、掃除重視なら汚臭耐性DOWNをどうぞ。
実績ボーナス追加。
生理周期を不可視化。実績ボーナスでオンオフ切り替えられるようになります。
安全日以外に本番しようとすると避妊要求してくるように。
判定はやや厳しめです。特に貞操観念とかプライド高いとか一線越えないを複数持ってるとキツイです。
好意・恭順・欲望のパラで多少緩和されるので、当日は事前にデートしておくことを勧めます。
話術技能次第では丸め込むこともできます。相手が素直だったり大人しかったり臆病だったりすると効果が高いです。
説得に失敗すると反発つきますが、その回数に応じて説得の効果が上がります。

妊娠・出産まわりの処理で決めかねてることがいくつかあるので、実装はもうちょっとだけ待ってください。

同行解除実装
素質にキス魔、各種鈍感無視を実装　鈍感無視は実績から習得できます
時間停止中は相手の性交経験・パイズリ経験・口淫経験・手淫経験が増えないように　無意識なら馴染んで感度が上がるのはともかく、テクは身につかないだろ…
新妻プレイをちょっと弱体化
キスが拒絶判定ある割に他の日常系コマンドと比べて効果がショボかったので大幅強化　ムードが高かったり二人きりだったりすると効果が跳ね上がります
挿入・絶頂による消耗を引き下げ
膣内・アナルに大量に射精しておくと、一日の終わりにそのキャラに精液経験・屈服の珠が入るように


無自覚非処女のキャラには赤いキャンディが使えないのを修正
再生処女が失われず永続化するのを修正
パンツコレクションの集計を修正
女あなたが童貞を失うのを修正
こいしが深夜しか来なかったのを修正
デコちゅーではキス経験が増えないのにキス未経験を喪失するのを修正

あなたが男でも淫壺の素質を得るのを修正
汚臭耐性UP/DOWN購入に関するバグを修正
はいてなくても【下半身】が着衣で下着を穿いている表現になっているのを修正
手の服を脱がせた時に頼み込んでパンツを貰ったキャラに対して時間停止を使うと時間停止終了時に知らぬ間にパンツを脱がされた～と出るのを修正
相手の処女を奪った時、絶頂回数の所に;処女喪失チェック:1と出るのを修正
情事を見られて目撃者がそそくさと立ち去った時のバグを修正
私室設定に関するバグを修正
無自覚非処女のバグを修正
私室に送る時、そのキャラが来客だと参道の向こうへ運ぶバグを修正

実績解放を導入。
今のところパンツの収集数のみ

清掃ボーナスの計算式を変更。
・元々は1000から汚れてる部屋の数に応じて減点する方式だったのを、綺麗な部屋の数に応じての加点式に
・ただしその日の掃除回数に応じて足切り（1000～3000）、また5日目まではボーナス額が十分の一（初期状態は綺麗だから）

休憩の強化。
・連れ出せる程度に仲良くなってれば調教対象も回復
・風呂場で休むと体力の回復量が若干下がる代わりに気力の回復量が増える。一度風呂休憩するとしばらく実行できない。

生理周期のサイクルを30日から10日に短く
一日がそこそこ長いので30日では変化がわかりにくい

いちいち相手を変えなくてもTARGET以外の同室キャラの能力を見れるように

願掛けで精力上限強化しやすく

またステータス表示を少し弄ってみる

夜間活動するキャラがすぐ帰っちゃうのを修正。

触手宮のを流用して生理周期導入。妊娠実装はもうちょっと待ってね。
それに伴いインターフェース面を多少変更。

各種無自覚経験の導入。無自覚非処女なんか導入したせいで処女絡みの分岐を書き直すのがすごい面倒だったよ…
羞恥などに関しては処女扱い、苦痛などに関しては非処女扱いで反応します。

時間停止解除時の地の分追加。パンツ強奪後もステータス見るとはいてるのはおかしいので修正。

・せっかくパンツ絡み処理が色々あるのに、現状序盤の資金源を除けば趣味要素でしかないのが惜しい。収集数に応じて能力値上昇などのボーナスがあってもいいのではないか。

時姦ではプレイヤー以外キス未経験喪失しないように。寝てても無効なのに時姦ならおｋというのはおかしいよね。

信頼度・性技などのステータスが現状ほぼ無意味と化しているのでテコ入れ。

・挿入する方にも性交経験がつき、腰使いが上がるように。まだ実装できてないけど各種性技がソース入手量に補正をかけるようにする予定。
・恋慕がない場合、好感度に対して信頼度が低すぎると好感度が上がりにくくなるように。ただしデート中は例外。
・会話時に確率で信頼が上がるように。信頼が上がるコマンドは限られてるから、元のままでは来訪者の信頼を上げるのに手間取るだろうし。
・そして恋慕取得条件をちょっと調整。恋慕つけたかったらヤってばかりいないでちゃんとイチャイチャしなさい。
・ついでにデートで反発外れる条件を緩和。
・食事を奪われる確率を低下。さらに食事を冷めにくくするアイテム、保温ジャーの追加。
　現状料理は明らかに割に合ってないのでもっとテコ入れする予定。
・戦闘能力とかにもテコ入れしたいけどまだまだ先の事になりそう。

みんな掃除が大好きみたいなので清掃ボーナス上限の引き上げ。

＠使用フラグ

exp
60,無自覚Ｃ経験
61,無自覚Ｖ経験
62,無自覚Ａ経験
63,無自覚Ｂ経験
66,無自覚絶頂経験





CFLAG:292 
無自覚破瓜用

CFLAG:335
大掃除フラグその2



900番台は妊娠関連に

CFLAG:900 
生理周期

FLAG:1005
いつでも寝られる

FLAG:1006
避妊

FLAG:1007
生理周期可視化

FLAG:1008
ステ表示用

FLAG:1009
追加キャラ(1にとり、2うどん)

ITEM
60を削除し35,66,67を追加

TALENT

77,キス魔
159,居場所察知,
160,汚部屋察知,
170,Ｃ鈍感無視,
171,Ｂ鈍感無視,
172,Ｖ鈍感無視,
173,Ａ鈍感無視,