

※この素材は東方Projectの二次創作になります。
　原作、またはあなたの中の幻想郷とは多大なる差異がある場合があります。
　それによって生じたいかなる問題も、私は責任を負いかねます。

　

　当素材は、本来ニコニコ動画に動画を投稿している方々の助けになればと思い
　作り始めたものです。
　動画・個人での使用・改変などは好きにしていただいて構いません。



　有償のもの（商標ゲームやグッズ作成など）への使用や、
　二次配布（自作発言・虚偽での使用やそのままの配布など）は固く禁じます。



　素材はpsdデータで出来ておりますので、
　PhotoshopやSAIなどのソフトを使用するなどしてご利用ください。

　PSDtoolにも対応しています。


　では、この素材が正しく貴方のお役に立てる事を祈っています。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　D・紅茶より
Kasen Miko Set (43) Images By Artist D・紅茶
Include this note when redistributing
For free use only, not for commercial use
　pixiv【http://www.pixiv.net/member.php?id=113758】
　niconico【http://seiga.nicovideo.jp/user/illust/1603106】
　fanbox【https://www.pixiv.net/fanbox/creator/113758】
　twitter：D_koutya