目前已完成的部分：

0.0.1：初见、部分会话（尴尬、醉酒、生气、陪睡、双人约会）、思慕恋慕取得、刻印取得、告白与逆告白
0.0.2：部分会话（三人对话）、采集、约会回家、约会后献上初吻、泡茶、身体接触
0.0.3：相遇、早安、晚安、回家、路过、情事撞破（发现和别人、被别人发现）
0.0.4：道歉、索求膝枕、摸头、戳脸颊、捏脸蛋、抚摸肚子、泡茶（下药）、特殊泡茶（自机、静叶）、膝枕、部分会话（节日）
0.0.5：工作添加、帮忙干活、部分会话（工作）、陪同行动、听牢骚
0.0.6：私室描述、被炉特殊事件（包含4个特殊分支）、部分会话（地点，目前完成了博丽神社、命莲寺、人间之里的相关内容）
0.0.7：部分会话（通常）、劝酒
0.0.8：部分会话（三人约会）、UPDATE
0.0.9：AA字符画（部分）
0.1~0.1.0.2：已知BUG修复

0.1.1：部分会话（发情、季节，地点，目前完成了雾之湖～红魔馆、迷途竹林的相关内容）、摸屁股、拥抱、接吻、掀起裙子
0.1.2：摄影、查看相册、获得照相机
0.1.3：部分会话（地点，目前完成了魔法之森、三途之川～冥界的相关内容）、就寝、休息、外出、清扫、牵手、绕道、拉手、推倒
0.1.4：部分会话（地点，目前完成了妖怪之山・山麓、妖怪之山・山顶的相关内容）、读书、料理、学习、调合、午睡、逆推
0.1.5：

此口上目前版本还比较低，但是后续应该会持续更新。

该口上使用注意事项：
1.该口上基于国内最新的蛇版模版创作，故不支持版本较低的蛇版（4.920、4.940等），推荐使用4.978及以上版本的蛇版游玩
2.该口上不允许加笔、剽窃，和除本口上作者修改以外的再发布（根据游戏更新同步进行的仅涉及架构与变量、函数正确调整的修改不包括在内），严禁将其用于商业用途
3.该口上翻译需要经过作者许可
4.该口上的内容不允许被发布至一般社区（B站等），但是专门讨论era游戏的社区（贴吧eratw吧、discord内的era频道等）除外
5.该口上严禁用于AI相关创作
6.如有人因为违反以上事项而造成事端，本口上作者不承担任何责任
7.该口上可能已经被整合至最新的蛇版中，如果你不知道有没有的话，查看目录："\ERB\口上・メッセージ関連\個人口上\077 Shizuha [静葉]"（请仔细检查版本差别！）
8.如果你目前的TW里没有这个口上，在解压后将整个文件夹放入目录：\ERB\口上・メッセージ関連\個人口上\077 Shizuha [静葉]，并删除原来占位置的HOGE文件（如果发生报错，请自行解决）
9.另外一些有关本口上的信息详见游戏内update

——————————————分隔线——————————————

嘿，各位，这里是TheNthGame——N游！
本来只是吧里的长期写手，但是在游玩TW的时候却突然萌生了自己写口上的想法！
这估计主要是源于对TW的热爱和对一些无口上角色的可怜......（呜呜呜我的千百合你什么时候会有口上啊）
接触了这个圈子也有一年多了，现在想想，自己也许是可以试试写一点的......毕竟先前有写长文的经历，已经算是习惯了写作。那时候基本上就是单独给自己划出一两周时间不玩TW就看着自己的游玩记录和THBWIKI的资料写啊写啊，每次看到Word显示多一万字就感觉自己又一次变强了。虽然Vol.2现在还没有开始写，但是以后一定会有的！
现在想想......一开始写口上写的居然是秋静叶，大家听说了后还好奇怎么不是千百合来着......那是因为我目前还不敢去直接写我的那位本命，我感觉以我的笔力，离完美的她还差一些距离。所以我选择了一个和她有些相似的姑娘......才不是因为我是金发贫乳控！
咳咳，静叶嘛，和穰子一起是“有名的不人气姐妹”，虽然说大家一般会更加关注穰子，因为她更大......但我一直都是更喜欢姐姐的，觉、蕾米、丰姬......静叶，也一样。
静叶比起她的妹妹好像要显得孤独太多了......于是抱着对她的悲悯心，我写了这个口上。

——————————————分隔线——————————————

这是一个初期口上，也就是说——目前在TW里了解这位的唯一途径。
口上，说到底就是我对角色的全部理解。
透过口上，能够看到一个鲜活的人。
我自然是抱着认真的心态写下去的，因为不管如何，我真的希望自己能把对她的爱分享给你们，并也让你们看到她身上的可爱之处。
（啊好麻烦啊为什么这世界上没有心灵控制仪能让我直接给所有人洗脑让他们变成静叶厨呢......）
静叶是个比较阴郁的女孩，但是一旦遇到了那个心中渴求的Ta......
无论你是否认识她，只要愿意与她相伴，就会看到她有所成长，以至于......
嘛不说了，你只要知道攻略到后面显示的内容会越来越多就是了！
珍惜与她一起的时光，珍惜她对你的爱吧！

——————————————分隔线——————————————

呃，总之我写到现在，也算是完成了一个内容称得上充足的口上，不过这还不够......
预计未来会继续更新日常系、事件系这两大块，如果我有余力的话也会试着写一点性交系吧......
遇到BUG的话，请联系我的贴吧号：第n+1个游戏
（当然最好是去口上发布贴给我反馈，贴吧的私信很蠢。至于为什么这里是n+1......还请看我那个账号的第一个贴子，里面有说明）
目前对代码还算是有一点了解，所以能的话我就自己去修一下！
让我们于将来的ver0.2再会！

——————————————分隔线——————————————

Special Thanks：

夜空（龙 初期、紫 夜空的碎片版口上作者）：色情描写参考
老洪（美铃 新制美铃口上作者）：强而有力的榜样
飞刀（咲夜 不坠之月口上作者）：细腻女仆
天空录（觉 天空录版口上作者）：11分的厨力
悟故十方空（探女 寒鹭探心口上作者）：色情描写参考
龙迅（灵梦 少女之梦口上作者）：想和灵梦结婚
YOWANE（丰姬、依姬 国人口上作者）：强化学习目标被设定为“爱”
金水（华扇 金水科工口上作者）：部分代码参考
笨批（魔理沙 雾雨迷境口上作者）：嚯嚯嚯，夸脏哦！
乌托邦（美天 初期口上作者）：妖孽，吃俺老孙一棒！
甚至没名字（三花 初期口上作者）：HL同好，和你联机Portal2真的很开心，以及......哈！
海璃（天子 顶空灿梦口上作者）：是桃子！我啃啃啃！
MOMO（萃香 MOMO自制口上作者）：是西瓜，我们有救了！
南风天（若鹭姬 南风天版口上作者、幽香 南风天版口上作者）：能看看你家的麻里恰吗？
michael（女苑 米歇尔制口上作者）：神秘捅人魔

小图书馆：可爱帕琪
Bob：哈！（这位更是妮娜厨）
高兴：正在完善非统一魔法世界论中......呜我的草莓去哪了？
含沙射影：era夜雀食堂什么时候出啊？
黑猫：后生可畏
金石：你真的会把那位超时空少女带过来么？......嘻嘻，我、我一定要看到！！！
inksat：你有问题放心找我就是了！
353：兄弟，兄弟......

更多的口上作者们：你们是TW活的灵魂
零度、米叔（蛇版整合负责人）：哇袄！
狂气小白兔（蛇版整合负责人）：老大哥！敬你一杯！
风铃（资源维护、紫苑 铃紫苑口上作者）：铁血纯爱战士
name_killed（代码与翻译维护）：BUG修复
希尔塔（代码维护）：别太累了

以及......
全体静叶厨：秋天是最棒的季节！
所有看过我长文和记录的读者们：我不会辜负你们的！
东方桃图吧全体吧友：很荣幸认识你们！
游玩TW的你：你就是幻想乡最靓的仔！
































还有还有！我一直都在玩的那些给木啊！

各大PVZ改版与同人作品：
杂交版：新时代开创者
融合版：蒸蒸日上！
精华版：内容大综合，好玩！
MVZ2：呜呜呜我想玩第五章了！
{
    什么第五章在平安夜发了？哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
}
抽卡版：很有意思的同人
诸神版：好玩，目前还在研究机制中......
95版、Beta版：一代经典
DLC版：不错的原版拓展，等新的正式版发布后再继续玩
{
    我靠，这些小游戏、PUZZLE和挑战是人玩的吗？！
    55个小游戏以及10个Events已经完成（当然都是打的Hard Mode）
}
麦版：电子斗蛐蛐之巅峰（S6正赛已完结，284你真是强大！！！！！......S7在路上了对吧？）
Perfect Floral Blessing：优秀的东方题材改版（等等，什么叫不更新了？不要啊啊啊啊啊啊）
Delturbia：优秀的仿3代画风改版（好多女僵尸啊wwwwwww）

半条命系列及其Mod：
1：最强理论物理学家之路
Blue Shift：有点短了，不过巴尼能赶紧逃出去就是好事，他将来还要扛起反抗大旗呢！
Opposing Force：还我牢谢！（哭）
2：To Be Continued......
——以下为同人Mod——
Affliction：短的有点离谱，，，
Azure Sheep：地图好绕
Black Guard：出人意料的是这是个国产Mod......剧情有但不多，不过流程短的同时打起来却感觉异常枯燥
Black Operations：身为黑衣部队却张扬的过分了，总之战斗爽！后面的监狱让我想起了HL2的诺瓦矿场！
Brave Brain：较短，关卡设计还行
Case Closed：较短，但是玩起来很爽！
Delta Particles：不错的现代风，武器打击感很好！
Echoes：神作，在地图里的每一次往返都有新的体验！
Escape From Area 99：同样是Operation Rosenberg的续作，中规中矩，最后的BOSS战有点水......3只喷火怪VS无限量供应榴弹？
Field Intensity：优质
Insecure：
{
主要问题在于节奏拖沓，以及时不时出现的需要钥匙卡才能吃到的补给（我就吃到2次，甚至有1次跟钥匙卡还没关系！）
战斗还行......行个屁！这作者到底是出于什么脑子才能做出自爆狗眼还有蓝色弗地冈人这种敌人的？！
前者就算了，只要不是很狭窄的地方就可以骗一手不用打，问题是后者
血厚，攻击前摇短，甚至......还会复活同类？！你TM怎么想的？？？
噢，谁能懂我就眼瞅着这几个玩意分散站着本打算用冲锋枪半天打不死一个然后气急败坏丢榴弹结果打死一个炸死一个剩下一个由于DPS不够把前面刚死的两个一齐复活了然后恰巧我TM还没护甲了直接被电成焦炭的救赎感！
这个Mod里面的Xen绝对是最恶意的，除了上面这些原创怪外还多了小喷火怪、红色外星指挥官......真是醉了！所以GP在此不过多评价！
剧情？只需要一路打打打就完了，有什么剧情可言？不会以为放几个监控给你看看戈登还有谢泼德就能说明什么剧情吧？
咳咳......已经很久没有感觉如此疲累了
}
Operation Rift：好玩，虽然最后的战斗实在是一言难尽......
Operation Rosenberg：
{
这个Mod......我真不知道该说它什么好
首先，它是Operation Rift的前作，剧情就是我们身为Corporal Collins去找到从Black Mesa逃出来的科学家Dr.Rosenberg
Rosenberg是Blue Shift里的人物，基地的高级科学家，和巴尼一起在游戏的最后关头逃离了基地
而在这部Mod里，他被设定逃往另外一个基地Area 99，跟Black Mesa一样处于美国新墨西哥州的荒地中
主角的任务就是抓住他，当然这过程中也遇到了一系列的坎坷，包括而不限于与Xen的外星生物搏斗，跟黑色部队交火......甚至也会被对手抓住并遭到监禁
Area 99也是一个秘密研究各种技术的基地，在在那里会看到有关Xen的研究报告，还有武器研发场所......甚至还造了时间机器？
（很难绷的是这里的电梯在停止下降时人会卡在地上，因此一旁的墙上还会贴有提醒：请在着地前跳一下......合着制作人你是搞不定这个Bug是吧？）
主角在寻找目标的同时也会接到各种其他任务，比如炸毁病毒设施，营救被困的士兵......当然那也都是为了主要任务而服务的
需要注意的是跟研究比较简单的Black Mesa不同，Area 99的研究可能更加见不得人......
除了上面提到的东西外，还有一些研究是出于对名利的狂热渴望；
还有研究发现人类是某种实验的产物，被制造出来的目的是作为奴隶服务于制造者；
还有研究试图削减人口以达成世界平衡；
还有研究将人类和外星人融合以获得更加强大的物种......
（这个基地完全就是按照对那些疯狂科学家的构想描绘出来的吧？被炸了那可一点都不冤）
咳咳，总之主角最后还是历经千辛万苦（进入基地、穿越排水管、坐电车、各种开门），找到了Rosenberg
之后就在从黑色部队和外星生物的突围中逃出，成功押送Rosenberg出去了......
......啊哈，那只是这游戏的其中一个结局！
在一个车站，我们可以选择坐上另一辆电车赶到Black Mesa，并在那里目睹了军队残杀无辜人员的暴行
他选择了叛变，清除和他一个阵营的敌人们
（这一章的标题叫THE NEW FREEMAN，不难想到是什么意思）
在一个停机坪击毁了运输机后，可以在一旁的哨塔里看到墙上有一些涂鸦，诸如“SURRENDER COLLINS”“YOU RE DEAD COLLINS”等，无不看出战友对他的痛恨
最后你们也知道，基地要核平了，所以主角也就赶紧逃出去了（他自己也有一架飞机？他该去哪里呢？）
当然，那显然不是正统的结局，不然就没有续作的事了（笑）
游戏的话，我玩了大概8小时，并且在此过程中也加深了对HL的一些理解
有些地方真的是初见杀满满，得提前上好子弹，时刻准备投榴弹扔炸药包
尤其是那个独眼外星人，这货在OF里就是个血厚伤害又高的战士，打起来也是真的很难受，如果是在走廊这种狭小空间里遇见的话我老是要掉个三四十滴血
还有那些个刺客，我发现只有小手枪和狙击枪能治他们，甲也是厚的一批
但总体这个Mod还是很耐玩的，可供探索的地方也不少，你会看到许多不输官方的创意，而对Area 99的构造更是脑洞大开
（不过很多门都是需要输密码或者刷卡的，这就要求跑图的时候眼神要细......找卡的鸡肋过程也是不得不品尝的一环，密码倒是好说，很多时候随便乱按就可以过）
这一作有很多文本可供阅读，可以看到士兵的无线电报告（当然他们都死了），科学家的笔记和一些部门的邮件，都不少（当然后来的OPRift也继承了这个特色）
（一定要看文本！说不定会给出这一带的通关提示！！别说我没有提醒你！！！）
甚至还有“大名鼎鼎”的Dr.Breen的亲笔......一些高层的人其实知道另外有部门在雇佣一些强人，并在适当的时机将他们派出去撼动世界，这都是一个Big Plan
因此我想剧情上也有些值得鉴赏的点......等待别人能给我好好讲解一下吧
以上
}
Point of View：什么叫我是异形然后叫我去突突人类？！（总之我基本上都是一路电过去的）
Poke646 + Vendetta：朴素
Residual Life：正如其名，是个Test Demo，还有些未完成内容（我个人打到The Sun-Eater's Pillar就实在打不下去了，还有些章节诸如“ASHES TO ASHES, DUST TO DUST”“ALTAR OF SACRIFICE”......呃，没有实装？）
Residual Point：
{
又一个让我打起来感到艰难的Mod
这个Mod有很多让我想吐槽的地方......首先是开局，每次读取存档都会弹出错窗口！（虽然不影响正常游玩）
只能说神奇......哈哈，游戏内还有更难绷的
主线跟正作是一个时间线，就是Black Mesa出了事，主角作为生物研究员，需要自己想办法逃出去
（所以你穿的明明是那种白色的超净防护服吧，那你咋用上给HEV和PCV用的充电器啊？？？）
（咳咳咳......算了，好歹比Case Closed要好，那边的主角只是个清洁工呢，还不是照样用......）
基本上是把正作的流程换了个做法，反正办公区、仓库、下水道、Lambda核心、Xen啥的，一样不会少
但是吧，它又加了些东西......主要是敌人这一块
目前遇到的几个新敌人就有僵尸HECU和狂暴猎头蟹。其中僵尸HECU行动缓慢但是血量相比正常HECU有提高，而狂暴猎头蟹不仅血量比普通猎头蟹高更是可以连跳（出生登场！！！）
此外还有隐形的猎头蟹以及藤壶......暂且不算是啥新玩意吧
新的说完了，还有老的：弗地冈人和黑色部队的血量似乎都有了显著提高
现在弗地冈人可不是啥脆皮了，霰弹枪贴脸两发才会死！
黑色部队变得更加耐炸了，头接一发榴弹居然还能活！
也正是这些改动让我感觉就像是在吃......呃，大奋还算不上，非要形容的话就是变硬了的法棍吧
AR的子弹几乎是永远跟不上的，所以需要多用霰弹枪以及中后期的十字弩
很多地方都会有初见杀，主要特征就是堆怪，所以死过一次后就要学会远程攻击了
然后帧数感觉跟其他的Mod比要低不少，不知道是什么地方优化没做好
个人玩起来觉得很槽淡的地方有以下几个：
⒈一个仓库里僵尸HECU和各种猎头蟹成群，还有玩机枪的弗地冈人？？？（顺便一提我是一边挂着那啥全国THO会议一边玩到这里的，直播间全是刷独轮车的，之后到了凌晨这会还没开完，闹麻了）
⒉地下停车场可谓是重灾区了，不仅到处都是僵尸HECU，还有起大狙的黑衣人（嗯，一枪秒了），中途有个地方要护送科学家，回去路上还有怪，咋想出这么恶劣的玩意的？？？
⒊在一个旁边有坦克的战壕一堆黑色部队驻扎着，坦克很离谱，直接堵在门口，然后另一边就是扎地机枪，想干掉机枪手还不能靠手榴弹因为距离太远了，过去就能看到女刺客在你面前玩跳跳乐，巨TM烦
⒋在一堆管道和桥那里会有好些弗地冈人搞埋伏，最无语的是前后夹击，而且是传送过来的所以必然要掉血，不赶紧干掉就等着被呲成烧烤吧
⒌我真没想到到了Xen还要坐车，而且路上还会堆怪，僵尸HECU的榴弹还有外星指挥官的光球直接喂我嘴里了，然后路上的医疗包还少，我还得来回几趟跑泉水里去
⒍最后的BOSS貌似就是两只猎头蟹之母？打完之后就是进入传送门，游戏也就差不多结束了（嘛，总不能把尼赫伦斯那个老登拉出来吧？）
咳咳......主要就是这些
另外这游戏也有双结局......
第一结局就是直接进入一个奇怪的门，Ending，画面直接全黑然后放制作人员名单
第二结局需要破坏门后的两个水晶，回到被轰炸的Black Mesa废墟，在HECU的包围下逃出生天（坐卡车出去了，当时后面还有怪压着......）
这次花的总时间恐怕比打Operation Rosenberg那会还要长......但是剧情上真没啥好说的，没有书信看也没有找门卡啥的
好吧再说些其他的......NPC脸部建模似乎都有改变
等等才脸部吗......可那些保安全部都换成女的了？！
好吧，我想这纯粹是作者的趣味......等等，总感觉有点不对劲
主角叫W.Jack Sohn啊......？
制作人员名单：总负责人叫Chul Ksu Park......？
Mod简介：This is a mod made by a Korean mapper.
The read me is almost empty. It seems to be a remake of Half-Life!
It starts with a tram ride, followed by collecting your hazard suit, then pushing the material into the test chamber and watch things go wrong.
牛魔，韩国人做的（那就不奇怪了）
（这就是为什么墙上的日历会出现卡通画，以及ED曲用的是《ファンファン&シャウト》......嘛？）
望着这个压缩包有足足700MB的Mod，我陷入了沉思......去B站看了全流程，然后发现......
不是，等等......这还有个前传，叫Residual Life？
还    有    前    传
呜啊......
}
Resultant Vector：较短，战斗不算激烈，结尾有些唐突
Savior Complex：较短，一天打完，差点意思
The Infected：继承了OF的巨tm黑地图加粪怪，不过很好玩
Ultimate Attack：似乎是跟Black Operations有些关系，主角都是黑衣部队......但是没Black Operations好玩，最后结局感觉太草率了点
Visitors：流程短，值得一玩
（Black Mesa还没打完，2代Mod还没开始下......以后再说）

Super Mario 64以及各种Mod：
64：
{
经典永不过时，3D游戏典范，后世游戏开发者必须要学习的例子！
虽然说在电脑上玩切换视角不能用鼠标而必须要用按键......但好在我能适应！（谁家魔虚罗）
一边水群一边积攒着写口上的灵感，一边玩SM64......多是一件美事！
120星大约在一周内拿到手......也算是打好了操作基础
就是最后的彩虹和钟表关......真是喝了！！！
（使用的角色为BA的千年学生B）
}
74：
{
第一个改版，难度还是不小的（尽管跟后来的比还是要单纯太多）......
但至少比64难很多很多！后面的俩天空之城真是磨人！！还有更磨人的水晶宫！！！（至今未通过，我也不敢再试了）
倒是从74这里学到了很多进阶的技巧，像是连跳啥的......
（使用的角色为BA的笑面教授）
}
Star Road：一个优秀的改版！难度比64大，比74小，所以我顺利通关了！（使用的角色为BA的圣三一正义实现委员会部员）
Star Revenge：
{
这是个系列，因此有多个版本
    1：{
        101星完美，难度上不至于恐怖但还是很折磨（说的就是你Weegee Challenge！！！以至于我要开无敌才能过这一大坨......）
        （使用的角色为BA的海兰德列车乘务员B）}
    4.5：{
        100星完美，难度适中
        在其他romhack经历了多次闪退后终于遇到了还能好好玩的......地图设计不错，每个Course如同蛛网一般相连，打破了传统的主干结构
        一些独特设计，例如弹簧和音符方块都挺不错的......另外这图里没啥帽子，可玩性却也没有多少下降
        出乎意料的是C12使用了改编的车万曲，地图里有辉针城（这个系列在后面还会有大的，在此不提）
        除了最后的Boss战会在对话时来一手阴的外，感觉没啥缺点了......
        （使用的角色为BA的海兰德列车乘务员A）
        }
}

还有你，Blue Archive......你成功扭曲......呃，我是说，拓宽了我的XP
（是的，我承认了，其实早濑优香、生盐诺亚、调月莉音、黑崎小雪、小钩晴、小涂真纪、音濑小玉、各务千寻、明星日鞠、和泉员艾米、天童凯伊、一之濑明日奈、角楯花凛、室笠茜、美甘尼禄、飞鸟马时、天童爱丽丝、才羽桃井、才羽绿、花岗柚子、白石歌原、猫冢响、丰见小鸟、乙花堇、野正丽、桐藤渚、圣圆未花、百合园圣娅、阿慈古日富美、白洲梓、浦和花子、下江小春、仲正一花、羽川莲见、剑先鹤城、静山真白、苍森美弥、鹫见芹娜、朝颜花江、栗村爱莉、杏山和纱、柚鸟夏、伊原木好美、宇泽玲纱、守月铃美、歌住樱子、伊落玛丽、若叶日向、古关忧、圆堂志美子、河驹风兰舞、锭前纱织、秤亚津子、戒野美咲、槌永日和、梯昴、空崎日奈、天雨亚子、银镜伊织、火宫千夏、陆八魔阿露、鬼方佳代子、浅黄睦月、伊草遥香、丹花伊吹、枣伊吕波、元宫千秋、京极皋月、羽沼真琴、黑馆晴奈、赤司纯子、鳄渊明里、狮子堂泉、爱清枫香、牛牧朱莉、冰室濑名、鬼怒川霞、下仓惠、夜樱绮良、小鸟游星野、砂狼白子、黑见芹香、十六夜野宫、奥空绫音、白子Terror、狐坂若藻、久田泉奈、千鸟满、大野月咏、和乐知世、桑上果穗、天地妮娅、水羽三森、勇美枫、春日椿、勘解由小路紫、桐生桔梗、御稜名草、不破莲华、河和静子、里滨海夏、朝比奈菲娜、橘望、橘光、内海青叶、月雪宫子、空井咲、霞泽美游、风仓萌绘、七度雪乃、吉野妮可、高仓胡桃、天神山音葵、龙华妃咲、近卫南、春原心奈、春原瞬、朱城瑠美、鹿山丽情、药子纱绫、樱井美代、若狭冬、薄叶律、白尾绘里、板垣庚、衣婓莱娜、尾刃康娜、中务桐乃、合欢垣吹雪、志真心华、天见和香、间宵时雨、三善贵音、荒槙八云、秋泉红叶、姬木梅露、连河切里诺、佐城巴、池仓玛丽娜都是我的老婆）