eraTheWorld 布都ちゃん口上 ver1.10

～はじめに～
神子様が大好きすぎる布都ちゃんです。行き過ぎた神子様への忠誠と你との感情の葛藤を表現したかった。
你は男前提ですが、女你でも齟齬は少ないはず。
初期技能に【快楽に坦率】が追加、技巧と奉仕精神が上がり、【坦率】を失ってます。（坦率は後に復活します）
口上量は恋慕か恋人がつくと増えます。思慕では増えません。すいません。接吻なんかは恋慕でしか口上ないです。すいません。
恋慕がつくと、会話で布都ちゃんの道教に関する話が聞けます。
诶嘿嘿は少しだけ埋まってますが、性交系指令は埋まってないです。何故そちらを優先しないのか

～ライセンス～
加筆・修正・改造・口上まとめin全部okです。
修正UPの場合は更新箇所と名前を明記していただけるとありがたいです。

～参考にさせて頂いた口上～
YM布都口上
TW小鈴口上、小傘口上を中心にTW全口上
初めての口上作成でしたが、完成まで至ったのは偉大なる先人様のおかげです。ありがとうございます

～バグ報告等～
したらば掲示板のera板避難所eratoho総合スレにお願いします。多分見てます。

～更新目標～
・诶嘿嘿系口上 すこし
・约会中口上 まだ
・豪族組の口上 まだ

～更新履歴～
2017/11/26 KX表記のままだったりしたので修正、日常指令一部加筆、诶嘿嘿一部加筆
2017/11/22 とりあえず公開

・作者 dainani