加筆・改変時はこのファイルに加筆箇所の情報を記述して頂けるとうれしいです。 

2022/1/10
1.舐陰 1/3で非絶頂時分岐になるように
3.指挿し入れ 3P以上用分岐追加
80.手淫 加筆
311.擁抱 表現一部修正
Counter.ERB 吸乳头加筆
Counter.ERB 从后面将抱きつく加筆
派生指令.ERB 雙重乳交加筆
絶頂.ERB 泡泡浴射精加筆
絶頂.ERB 手淫射精加筆


2021/10/15
1.舐陰　加筆
332.勸酒　お仕事日中止加筆 椛はまじめな子なんです。
350.推倒　加筆
352.告白　加筆
イベント.ERB 初対面(仕事中以外)加筆
弾幕勝負.ERB TFLAG:351と記述ミスしていた点をTCVAR:351に変更、ついでに逆レイベントの発生も修正
性交系指令表現等修正
奉仕系指令(口交・乳交)表現修正

2020/11/14
派生指令 9.雙重口交　加筆
11.吸乳头　加筆
Counter素股　加筆
イベント.ERB　部屋で遭遇　加筆
イベント.ERB　移動時すれ違い　加筆
派生指令 11.雙重乳交　一人目口上のみ加筆
316.指挿入　加筆
181.媚薬　稍微だけ加筆

ついでに3.指挿入れでも口上が表示されるように
今回の更新に中奖了、映姫、極、萃香口上の構文を参考にさせていただきました。

2020/7/7
一日終了時自慰　加筆

2020/6/5
621.釣魚 加筆
イベント.ERB 加筆
『大角虫养成外骨骼』道具化対応 （お手数をおかけしました！ありがとうございます！）
浴場で遭遇
引っ越しを認めてもらう
恋慕取得

2020/4/10
83.素股 加筆
84.泡泡浴 加筆
絶頂.ERB 素股射精加筆
弾幕勝負.ERB 加筆
戦闘経験训练用道具追加のお話から、大分間が空いてしまいました…
eraTWk3.v6様、非常抱歉…


2019/10/22
イキすぎ分岐の条件を緩和
CounterＶ腰振り　加筆
Counter.ERBのwaitを撤廃
312.接吻　だいしゅき大堂ド分岐加筆
67,体面座位 加筆
弾幕勝負.ERB 加筆
あと、どなたかイベント.ERBを加筆して是ただけないでしょうか…

2019/6/29
约会帰りの初吻 加筆
絶頂.ERB 膣内射精分岐加筆
絶頂.ERB 乳交射精加筆
弾幕勝負.ERB 加筆

2019/4/22
300,会話 酒気帯び会話・随机分枝 路人白狼天狗追加が嬉しいので加筆
311,擁抱 恋人分岐加筆
次回更新時に媚薬発情等の口上独自の仕様とか拾いづらい分岐とかについて言及したスポイラー.txtを搭載したいな…

2019/4/2
初対面口上稍微だけ追加(今更)
派生指令・乳夾口交 加筆
乳交射精も派口交射精も専用口上ないんすね、現状。
3/15更新版ではまだUNICODE表記のハートが日常系指令に残っていたので修正。
上記のついでに350,推倒 稍微だけ加筆

2019/3/15
304,幫忙干活 加筆
イベント.ERB お仕事中 加筆
自動喘息作成
自動喘息導入にともなうHPH_PRINTへの差し替え
300,会話　天気の管理ってTIME:5でやってたんすね。
20,接吻
412,学习

2018/2/24
81,口交 加筆
82,乳交 口上表示条件を変更
派生指令・手淫口交 加筆(手抜き気味)
12.胸もみ 加筆(手抜き気味)
接吻で絶頂してても口交中の絶頂口上が出ていたのを修正。

2018/2/10
0,愛撫 加筆
6,胸愛撫 加筆
313,胸愛撫 加筆
350,推倒 加筆
イベント.ERB お仕事中 加筆
TCVAR:350関連の口上の表示条件を緩和
eraTW4.572用SPEVENT地の文がらみ修正

2018/1/2
313,胸愛撫 表現を稍微だけ変更
絶頂.ERB 微修正
其他誤字修正

2017/12/30
とりあえず公開
貂プレのverが稍微古いので作者の把握していないバグが出る可能性が無きにしもあらずです。
ご不満を感じた部分は遠慮なく加筆・修正・改造してください…