ここでは基本的なコマンドの作成法を説明します。
派生コマンドとかは少々複雑なので触れません。
ここでは少女に上下運動前後運動させるコマンドを追加します。

【ざっくりとした解説】

1.CVSフォルダ内のtrainファイルにコマンド名を登録する
こういう奴ね。これがないとゲーム上の選択肢として出ません。
;0番台,０．愛撫系コマンド
0,愛撫
1,クンニ
2,フェラする
3,指挿れ

ここに追加したいコマンドのコマンド番号とコマンド名を加筆するわけですが、0番台は愛撫系だとか
番号でだいたいのカテゴリが決まってるんで、空いてる適切な番号にしてください。
コマンド番号 コマンド名を合わせる為に保存した後は開きっぱなしにした方が楽です


2.COMABLEフォルダは統合されました
コマンドの使用条件を設定しますのでCOMFフォルダに進んでください


3.ERBフォルダ内のコマンド関連フォルダ内のCOMFフォルダ内のそれっぽいフォルダにCOMFコマンド番号 コマンド名.ERBを新規ファイルとして追加します
ファイル内部には@COM番号と@COM_ABLE番号が必要です。前者はコマンドの効果、後者は使用条件です。
制作したいコマンドと効果が近い既存コマンドを参考にするといいでしょう。
ソース入手量とかは適当で。効果が極端ならこっちで調整します。ただし、計算式はあまり複雑にしない方がいいかも。
効果を数パターン作るときは、大成功ならTFLAG:193 = 1,失敗ならTFLAG:193 = -1などと結果をTFLAGに記録しておくと、
地の文や口上の分岐が作りやすくなるのでおすすめです。
@COM_ABLE番号の最後にはRETURN 1してください。コマンドを実行せずにキャンセルする場合はRETURN ｰ1です。


4.お次は地の文。ERBフォルダ内の口上・メッセージ関連フォルダからコマンド番号に応じたファイルを開き、
@MESSAGE_COM番号を追加します。
前述の通りTFLAGを使うと分岐が作りやすいです。
@MESSAGE_COM番号では、経験の変動・好感度の増加など文章表示以外の処理を行うのはできるだけ避けてください。


5.エロ系コマンドの場合、ステータス計算関連フォルダのSOURCE_POSEに姿勢制御のための加筆が必要になることがあります。
ここはかなり複雑なので、自信がなければスレで相談してください。なくても最低限動作しますが、矛盾が出る場合があります（出ないことも多い）。


6.開発者モードで起動して、ちゃんと動作するか確認してください。


7.仕上げに改造したい人フォルダの口上テンプレを開き、新コマンドのテンプレを加筆してください。
　既存のには加筆しなくてもエラー吐いたりはしません。


【余談ですが】
@COM_ABLEと@MESSAGE_COMの条件設定は口上作成時に大いに参考になります
参考にしない場合は地の文との連携が困難を極めます

【注意点】
コマンドは口上作家の方々へのネタ振りネタ潰しとしての効力を持ちます
それである事を明示する必要性が無い限り、コマンド名と地の文は簡潔かつ曖昧にした方が良いです
これ、口上側のスキンシップ辺りに追加効果付ければよくね？』
といった疑問が残る場合はコマンドよりも口上を書いてくださいお願いします

【お願い】
ERBフォルダ内の口上・メッセージ関連フォルダ内の～のようなファイルの位置は合わせてください
しなかった分だけ作者にシワ寄せが行き涙目になります