eratohoTW女子会パッチ　概要

魅魔様、ちんきママ、ゆかりん、幽々子様、神奈子様、えーりんせんせ、ひじりん、おっきーな
以上８名が毎月第二日曜日に人里の呑み屋に集まって女子会を開きます
女子会です、絶対に女子会です、全員女子、イイネ？

ver1
とりあえず形になったのでアップ
まだ手伝ったりキャラごとに描写に個性持たせたりはしてない

今後の予定
・あなたの能力によって女子たちの会話に絡めるようになる
　例　あなたが【搾乳機】を持ち【指技術】が高いと「魅魔様」の会話に
　　　　　　　【謎の魅力】を持ちアリスが【恋慕】か【愛欲】だと「ちんきママ」の会話に
　　　　　　　【禁断の知識】を持ち【話術技能】が高いと「ゆかりん」の会話に
　　　　　　　【食事可能】で【料理技能】が高い状態だと「幽々子様」の会話に
　　　　　　　【お神酒】を持ち【イボチン】か【巨チン】だと「神奈子様」の会話に
　　　　　　　【調合知識】を持ち【教養】が高いと「えーりんせんせ」の会話に
　　　　　　　【アナルビーズ(数珠)】を持ち【清掃技能】が高いと「ひじりん」の会話に
　　　　　　　【絶対音感】を持ち【A技術】が高いと「おっきーな」の会話に

　　　……それぞれ「わかる」コマンドを使用できるようになる
　　　「わかる」をすると続いて選択肢　「あ、それわかるー！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「あー、わかるわかる」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「わかる、わかるわー」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「あーわかる！それ！」
　　　が発生し、正解を選び「わかる」事が出来ると、好感度や信頼度が上昇する

・各キャラごとに他のキャラへの個性的な絡み演出を用意
　例　幽々子は、隣の席の紫の皿から焼き鳥をつまみ食いしている
　　　紫は、向かいの席の魅魔に閻魔への愚痴をこぼしている
　　　神奈子は、神綺と流行のファッションについて語っている
　　　白蓮は、永琳にアンチエイジングの話題を振っている

・女子会中に「お茶を差し入れ(薬入り)」をやらかすと、タガの外れた雌犬たちにトイレに引きずり込まれて集団逆レイプされちゃうよ！
　通常「あなた」が取得できない「パイズリ経験」や「自慰経験」を得られるイベント(淫乳や自慰狂いを自分で取得できる)