菫子口上、TW　4.622
出会いから细心的、プラトニックに関係を進め、恋慕がついてから告白ことを想定しています。
…でも恋慕まで持っていくのは面倒くさい方のために、ウフフ口上は恋人になれば解禁されるようにしました。
你は男、童貞。
菫子は処女設定が一応前提になっています。

第３弾です。
やっぱり角色自体に自分の妄想が多分に盛り込まれているので、『こんなの俺の好きな会長じゃない！』と思う方はごめんなさい…
というか你に勝手な設定付け足してたり、恋人のバカップルぶりとか過去最高クラスに妄想入ってます。

角色のコンセプトとしましては、出会った当初は気難しいうえに高自尊心。
でも、仲良くなると夢でも現実でもイチャイチャラブラブ、将来の誓いまでしちゃう典型的傲嬌という感じです。
デレるのを期待して、地道に付き合ってあげてください。
また、リビドーの赴くままに書き進めた結果、ところどころネタに走っております。
予めご了承ください。

また、この口上だけの完全原創設定として、你は夢の中で幻想郷を訪れていて、現実では会長と同じ高校に通っているという背景があります。
他の角色口上とは噛み合わない部分が出てきますが、何卒ご了承ください。

現在、ごく一部の指令のみの実装となっています。
他の指令もぼちぼち書く予定ですが、お出しできるのがいつになるかはわかりません…
他の口上と並行する形にもなりますので、お待たせする可能性大です。

また注意していただきたい点として



※※※ この口上は実際のプレイを通しての動作確認は行っておりません ※※※



一応開発者向け設定での起動確認でエラーは出ませんでしたので公開に踏み切りましたが、プレイしている中でおかしいところが見つかるかもしれません。
そういったときはスレ等で遠慮なくご指摘をお願いします。頑張って直します。

最後に、この口上を書く上では多くの他作者さんの口上から構文をコピペするなどして、とても参考にさせていただきました。
中でも魔理沙口上、美鈴口上、弁弁口上には特にお世話になったため、この場を借りて作者様に礼物をさせていただきます。


・更新履歴
2018/6/17　公開
2018/7/1　性騷擾、奉仕、愛撫指令追加
2018/8/12　一部加筆。思慕、恋慕獲得口上が逆だったのを修正


・今後の予定（できたらいいなー）
絶頂指令実装
実装済み指令の穴埋め