
※初めに、自己紹介のような何か※
どうも、初めましての方は初めまして、それ以外の方はご無沙汰しております。
ＴＷ霊夢口上の人です。
作者は本口上が二作目です、至らぬ点もありますでしょうがどうかよろしくお願いします。
不具合、問題点など那个ば、era板　避難所にあるeratoho総合スレまでどうぞ。

※本口上のコンセプト※
前述のeratoho総合スレより貴重なご意見をいただきまして、方針を決定いたしました。
思慕及び陥落素質無の場合、日常的に敬語を使用し、何気なく你を見下ろしている感じの文。
恋慕の場合、诶嘿嘿状態において敬語を崩し、女として話す文。
恋人の場合、上同。　好意を隠さないので超甜な文。
そんな感じで書いていきたいと思います。
ちなみにあまり角色が定まりません。单薄的本とか読んだりしたら印象が変わるんです。ごめんなさい。

※以下、角色崩壊の言い訳※
さて、プレイしてみて思う人もいるでしょう。
こんなの自分の思っているあややじゃねえ！　とか。
もっと上手い文かけねえのかゴルァ！　とか。
誠に申し訳ありません、作者は結構構文が読めない人です。
そしてそんな方は、ご自己口上製作に挑戦してみてください。我々は你方の参加をお待ちしております。
きっと、新たな世界が開けることでしょう。

※モチベ不足による記述指令減少の言い訳※
本口上は、霊夢口上と違って少し趣味に走るつもりです、すみません。
あと量より質をなるべく取る事にしたので、​舞​ナーな指令まで手が届かないかも。
ただ、自分のあまり書きたくない文を書いても上手い文が書けない、という結論に至った故の結果です。要するにモチベ不足です
何卒、ご了承願います。でももしかしたら気分で書くかも。

※参考口上・及び参考口上作者への礼物※
本口上は、霊夢口上同様、覚口上、小傘口上、其他各種口上を参考にさせていただいております。
口上作者様には、この場を持って礼物申し上げます。ありがとうございます。

※最後に※
それでは、姉妹口上である霊夢口上もよろしくお願いします。
本口上によって、你のプレイに花を添えられることを願って。
それでは、良い時止めライフを。



◎更新履歴◎
2015/05/23　初莉莉ス、イベント、刻印取得時の部分のみ記述。
2015/06/20　指令部分を肛門愛撫まで記述、イベントの一日遅れとして莉莉ス。遅れてごめんなさい。
2015/07/11　日常系指令まで記述完了、モチベ維持のためにも莉莉ス。やっぱり霊夢口上よりも各指令が少なくなるかも				まったりやって行きますので、これからも何卒よろしくお願いします。モチベをあげる方法随時募集中。
2015/07/28　愛撫系指令全般を記述、区切りが良さそうだったので莉莉ス。いろいろ手抜きだったりもする。　ごめんなさい				あと膣内射精やら調教後の口上やら絶頂口上とかもちょびっと記述。愉悦愉悦。
2015/08/19　イベントなので、区切りとして更新。なんか目新しい更新ができなくてすみません。口上の更新頻度ってこんな感じなん			ですかね？遅かったりしたら稍微更新頻度を早めようかと思います。
2015/10/19　イベントなので久々にUPロード。お久しぶりです。手淫・口交・正常位肛交などを記述、誤字などを修正。
			射精時の口上も追加。誰か……誰か私に、モ、モチベーションを……（懇願）
2016/01/24　最近ご無沙汰でしたが、【雙乳間抽插】のエラー箇所を修正しました。
			其他様々な場所の誤字修正や追記を行いました。修正が遅くなり、真に申し訳ありませんでした。
2016/01/27　スレで報告のあった不具合（【散步】と時間停止中の動作について）を修正。
			さらに、懐妊・出産口上を加筆しました。





