eraTW4.764用月拠点追加パッチ作者様のものをベースにかなりがっつり改変させていただきました。
作者様にはこの場を借りて感謝を申し上げます。

「月拠点追加パッチ作者様のreadme」を読んでいただいてから導入してください。
すでにパッチを導入している場合は必ずアップデートしてください。
導入してなおかつ拠点を月に設定している場合はアップデートしたうえで再度自宅引っ越しを選択して引っ越しし直してください。

●全体
あとから拡張しやすいようにマップ番号を変えました。
多少色付けしました。

●メインマップ（月の世界）
郊外〜月面部分を統合して、方向を変えました。
鈴瑚と清蘭の家を玉兎街に移しました。（自宅設定も玉兎の街に変更しました）
サグメ様の家をちょっと拡張しました。
玉兎街に広場を作りました。
静かの海に移動するのは変なので入り江を設定しました。（三途の川と同様）

●綿月亭
二階と宝物庫がどうしても欲しかったので作りました。
他に玉兎詰め所、応接間、書斎を作りました。
回廊を一つにまとめました。
中庭を一つにまとめました。
玉兎廊下を削除しました。
門番詰め所を移動しました。
倉庫を食料庫に変えました。

●ドレミー宅
■を●にしました。
玄関を省きました。
背景をつけました。

●純狐邸
方向（角度）を変えました。
階段を省きました。
広間を屋上に変えて一つにまとめました。
中庭を（地点として）作りました。
食堂を台所に変えました。

●CHARAMOVE
拠点住民と永琳、輝夜、鈴仙のCHARAMOVEを設定しました。


○細かい設定
GETMAP_BUILDINGを設定しました。
空き部屋・空き家の名前が自室位置で変わるようにしました。
サグメ宅（元ワンルーム）・ドレミー宅・宝物庫に入室制限を設定しました。
BATHROOMとBATHCHECKを設定しました。
モブ玉兎とモブ門番を設定しました。
トイレの設定をしました。
天の声が自室候補になっていたので（自室は祭壇の効果によるもの）、四阿に設定しました。
菜園の位置を綿月亭中庭に変えました。
静かの海の水は汲めないようにしました。
他、細かいROOMSETTINGを設定し直しました。
直接月の都に来たらまずそうな八雲家と輝夜は入り江から来るようにしました。
ついでに映姫様も純狐邸に近い入り江に来るようにしました。
一応入り江が裏エントランスになってます。（現在はあまり意味がない）
引っ越し時のUIを改良しました。


