
eraTW4.630proto用 パンツ収集状況表示TypeB修正　by パンツマニア



１．SHOP画面の全パンツコレクション表示時、パンツを一枚も持ってないキャラが取得可能総数にカウントされないのを修正
２．股開きドロワの解禁条件がおかしかったのを修正
３．ついでにレザーパンツの解禁条件を緩和


　　　　　------------------------------


１．気付いてたのに直してなかった不具合を解決。自前でキャラを追加してなければ手に入れられるパンツの総数は大体2600種類です

２．股開きドロワの着用条件にある『 IF 〜 && (TALENT:ARG:淫乱 && ABL:ARG:露出癖 >= 5 || TALENT:ARG:無知) && 〜 』の部分がさっぱり理解できず悩んでました。
多分やりたかったのは『淫乱ないし露出癖5以上ないし無知』という条件だと思うので、そのように修正。これからは露出癖5を付ければ間違いなく解禁です

３．一番入手し辛いのはレザーパンツだと常々思ってました。これのためにサドっ気４まで意図的に上げるの面倒だったので、欲望を12まで上げれば代用できるように変更。普通にＨしてれば自然に届くくらいの数値です
