eraTW4.630proto用ブラもランダム+αパッチ

こちらはeraTW4.630protoにミラダの石訪問販売デイリー用ノーブラ処理修正パッチ2を当てたものにお使いください。

パンツごとに上半身下着が設定されていましたが、幻想郷特有のドロワさらしや活発らしさのあるTバックスポブラなどが無くなるのは惜しいと思ったので作りました。

導入すると今までのパンツに加えてブラもランダムで選ばれるようになります。
とは言ってもパンツが決まっている状態のランダムなのでそこまでバリエーションが有るわけではありません。
パンツに対応する下着があればランダムにしないで対応する下着が選ばれます。

またキャラ固有下着の透け判定をすべて導入して出現確率をいじりました。
自分で作った関数でなんですが

SIF !RAND:(3 - (2 * 勝負下着判定([[キャラ]])))
	CALLF MAKE_INT(V_NAME, 1)

で普段は1/3 勝負下着で1

SIF !RAND:(1 + (2 * 勝負下着判定([[キャラ]])))
	CALLF MAKE_INT(V_NAME, 1)

で普段は1 勝負下着で1/3で大丈夫ですよね。今までのキャラ固有下着がほとんど下で不安になってきた。