
eraTW4.630proto用 パンツ関連オーバーホールパッチ



１．TARGETが未ゲットパンツをはいてると【パンツをくすねる】がピンク色で表示
２．ステータス画面のパンツ収集状況表示にTypeBを追加。オプションから切り替え可能
３．レイアウトが崩れるのが気になってたので、レースのパンティ(白)(黒)のカッコを半角に
４．固有パンツを全キャラに追加
５．UNDER_SKIRT_DESCRIPTIONに手を加え、スカートめくり時ズボンをはいていた場合のメッセージを修正
６．EVENT_MESSAGEで描写をいくつか改変


　　　--------------------------------


どうも。パンツ集めマニアです。
TW作者様、未ゲットパンツ強調表示パッチの取り込み＆修正ありがとうございました。


１．大変便利なPANTS_ALREADY_COLLECTED() を利用し、時間停止中の【パンツをくすねる】もピンク色に光るようにしてみました。
時間を止めながらうろつくだけでガンガン新しいパンツを集められます。個人的には実績解除のボーナスにした方がいいかもってくらい便利。いちいちスカートめくる必要なんかなかったんや。

２．ステータス画面で表示されるDISPLAY_COLLECTIONにTypeBを導入。そのキャラが着用する可能性のあるパンツを全て表示するようにしました。
恋慕や露出癖などの条件を満たせば出現するパンツはその旨を表示。相変わらずソースコードがゴチャゴチャしてますが、ひとまず動作は問題ないはず。

３．レースのパンティ（白） → レースのパンティ(白)
　　レースのパンティ（黒） → レースのパンティ(黒)
　　収集パンツ表示時のレイアウトが崩れないように。

４．固有パンツを全てのキャラに追加。
とりあえず全員埋めることだけを考えたため、『なんで〇〇がこのパンツやねん』と思われるかもしれません。アイデアございましたら改変修正ばっちこいです。
出現率につきまして、市販してそうなパンツは通常。高級品、手作りなどの場合はレアアイテム扱いとなっております。

５．美鈴などで発生。『チャイナドレスをめくり上げ、少女らしいキュートなズボンを思う存分視姦した』みたいなメッセージが前々から気になっていたので修正。
『ＸＸをめくり上げ、その下のズボンを引き下げて〜〜』となります。

６．ニップルとか痩せこけた乳とかの描写をついでに改変。この辺は個人的な好み。


　　　--------------------------------

使用フラグ
FLAG:1050,パンツ収集状況タイプB





