
eraTW4.630proto用 スカートめくりでズボンも下ろすパッチ ＋パンツオーバーホール修正３



１．ズボンをはいていてもスカートめくりを可能に
２．パンツ収集状況TypeBにした場合、SHOP画面のコレクション表示もTypeBに対応
３．固有パンツは手に入れるまで？？？？？と表示されるように


　　　--------------------------------


どうも。パンツ集めマニアです。
パンツに関わるアイデアが沸いたら黙ってられねえ。ヒャアパッチだ。
一通りチェックはしましたが、バグや見落としがないことを祈るばかり。


１．スカートめくりの実行判定を変更。リグルやムラサ船長のショートズボンをずり下ろせるようになります。

２．せっかくなのでTypeBを全表示にも対応。入手可能なパンツ数の全キャラ合計なども算出するようになりました。ただし、まだ一枚もパンツを入手してないキャラは計算外。

３．秘密にした方がプレミア感出るかなと思って。他のパンツはおおむね共通だし別にいいや。


　　　--------------------------------


修正２：
コレクション表示関連でバグを発見したので修正。
【手持ちパンツ確認】で今持ってるパンツを表示する処理を邪魔しちゃっておりました。

修正３：
レースのパンティ(白)レースのパンティ(黒)をリネームした件について、PANTSでも変更しておくのを忘れてました。grep検索でしっかりチェックしなきゃダメですね…


