eraTW4.630proto用 小鈴口上＆クラウンピース口上1.10+α
　　　　　　　　　　　　　作者    holy

小鈴口上とクラウンピース口上の更新版です。
導入後はUPDATEしてください。
一通り満足行くまでは書いた＆バージョン合わせちゃおうってことでver.1.10に統一しました。
更新箇所は各readmeを参照。
「色々更新」とか適当なこと書いてて自分で意味が分からなかったのでちゃんと書くようにしました。

また、キャラデータ.ERBも同梱しています。
こちらは『eraTW4.630protoのバニラ』に対応しているので、
下着パッチや弾幕パッチを入れている場合は部分マージしてください。
小鈴とクラウンピースの味覚嗜好を改変しています。













▼以下雑記
なぜかバージョンがジャンプしてますが、定期的に訪れるモチベーションの波に任せて書いているので、
加筆したら上げよう→次の加筆案が浮かぶ→ついでにここまで終わらせよう→次の（以下略）
のループにハマりずっと滞ってましたすいません。
モチベーションが切れた時点で上げるのがいいですね。みんなも気をつけよう。


現在クラウンピースの育児イベントを書いてます（5割くらい。頭の中では8割）。
三月精イベントも書きたいし拠点が神社の時だけ神社住みもさせてみたい。けどどうするか決まらずあぐねいてる。
小鈴は女あなた口上も書いてみたい。けど女あなたプレイしたことないから感触がつかめない。
セフレ口上も書いてみたい。けど普段しないから感触が（略）
他キャラだとヘカーティア、純狐、はたて、ラルバ、メリーあたり書きたいなとか思ってる。思ってるだけ。
三月精も書きたいけど3人は無理なんじゃないか？

