変数はFLAG:時間停止、CFLAF:LOCAL:現在位置のように変数:A:Bといったかたちで使われます。
FLAG:時間停止のように変数の後に一つしか文字・数字が入らないのは一次変数、CFLAF:LOCAL:現在位置のように2つ入るものは二次変数と呼ばれます。
これを利用して、二次変数は変数:キャラ番号:各ステータスのようなかたちをとることが多いです。

FLAG
一時変数。保存される。時間停止や周回数などゲーム全体に関わる部分に使われる。

CFLAG
二次変数。保存される。位置などキャラ別の情報に使われる。

TFLAG
一次変数。一日の終わり（一部はターン終了時）にリセットされる。その日の総計掃除量の保存など、FLAGでもいいけど長期間保存する必要はない情報に使われる。
TFLAG:194はコマンドの成否を保存するのに使われるので口上を書く際はよく使う。

TCVAR
二次変数。一日の終わり（一部はターン終了時）にリセットされる。TFLAGのキャラ別バージョンと考えればいい。
前回食事をした時間とかに使う。

TALENT
二次変数。保存される。TALENT:TARGET:処女など素質に使う。

ABL
二次変数。保存される。ABL:TARGET:親密など能力に使う。

BASE
二次変数。保存される。気力体力など。