変更点


(COUNTER_SELECT.ERB)
EVENT_COUNTER関数を改良し、
カウンターコマンドのうち確率的にゼロではないが出現率が非常に低くなる行動（多分意図的でない？）を
計算値から直接配分するようにしました。

これまでは内部的には候補の強さが100 50 50の3択だった場合、第一の候補(100)が乱数で50以上の値を出す(50%)と残りの候補は絶対に当選せず、
第一の候補が50未満を出した場合でもそこから3等分されるため、最終的な当選確率が 66% 16% 16% の配分になる、という計算方法でした。
実際は候補の数がもっと多く、この計算が積み重なって思った以上に出にくいものがあったりしました。
今回の変更で、100 50 50 の候補がいた場合、50% 25% 25% で確率が配分されるようになります。


(COUNTER_TYPE.ERB)
カウンター行動選択において、
・ヤリマンの場合、淫乱と同じくらい行動選択に影響するようにした
・サドの場合、強要系を少し出やすくした

(COUNTER_ACTABLE.ERB)
カウンター行動選択において、
・サドの場合、よくあるサドあなたとかサド助手的な行動解禁（潤滑無視、処女無視など）をするようにした

以上の変更をしました。うへへ



また、COUNTER_SELECT.ERBの114行目にてキャラの能力の反映度合いをいじれるようにしてます
（ゲーム中でいじれるとは言ってない）
OPTIONから能力に沿った行動のしやすさとか調整できたらちょっと面白そう？　わたしはまだその辺のいじりかたがわかってません

