这口上绝对没有inm元素
总之是个人写的,完全是面向个人对于辉夜形象的口上,如果老人院的老头子们觉得这是套了辉夜皮的其他角色的话请原谅我吧,我什么都不会做的（迫真）
更新...或许会更新吧,毕竟我对这个口上还不满意，目标是做出爱丽丝口上的完成度。

如果也有人写了辉夜口上的话拿出来没关系,毕竟我这小学生文笔...
谢谢茄子                            新吾

——————————————————————
qqqqq:我只是借大佬的口上进行了改动，有什么问题应该怪我，感谢各位的下载啦，文笔的方面望海涵(///ˊㅿˋ///)
——————————————————————
eraTheWorld 蓬莱山輝夜口上
●この口上の完成度
まだまだだね


●この口上の輝夜について
・お嬢様な感じだよ
・会話ではあることないこと口にするよ
・多分輝夜要素足りない
・あくまで個人向け


●ウフフでの特徴
基本的に性情景の描写追加が無いので、地の文で出ていなくても、


また、陥落や、感覚等のABLでの変化ではなく、基本CUP、PALAM量で喘ぎ方が変化する用になっています。

完成されたのほとんどン日常指令なので


●謝辞
時姦要素は鈴仙、小鈴口上を参考にさせて頂きました。
其他様々な口上を参考にさせて頂きました。
この場にて礼物を申し上げます。


●作者
輝夜口上の人　新吾




—————————————————————
更新内容：
1.增加刻印取得
2.辉夜日常系与M_KOJO_PLUS_K62_イベント进行了（私以为）大量的改动

参考：
1.辉夜口上by新吾
2.克劳斯皮恩口上
3.紫口上

PS：虽然看着文件多了很多，其实里面内容没多少的。。。只是当一个模板，方便后来人添加
PS：关于恋慕口上的艾哲红石出自辉夜符卡    新難題「エイジャの赤石」
机关鸟设定来自墨家（曾有说法墨家获得红石作为机关人能源，最后流传到罗马皇帝手上）

感谢各位大佬，还有肯下载我这款口上的大家                                   
  
  qqqqq                                                                     
   2019.10.3
