口上说明(中國語)
-----------------------------------------------------
　        ERATW 姬海棠極口上
  作者：狼exb
  ＜如果需要改造，请在保留原作者名字的情况下在后方注明改造者＞
  
  ＜关于口上＞
  增、删、查、改，流通使用仅受限于「伦理道德」与「法律」，除此以外没有任何限制。
  但在改造口上时请在同文件夹内的『更新情报』内留下你的更新信息，方便每一位创作者的同时也留下了你的痕迹。
  
  
  
  改造口上或流通时，涉及「以下」事件时都「不用联系作者」，不如说我也懒得管……

  1.在保留原作者和加笔作者的名字的同时传播。
     ※注：传播时请注意这东西是R18……我不想被查水表。
  2.被随便谁整合收录起来。
  3.修正我的遗留BUG或者错别字。(非常感谢)
  4.加笔或者改造，自用的话无所谓，若要传播请在『更新情报』注明你改了啥，能备份原版是最好的了。
     ※注：恶意的改造，如植入危害国家安全信息、恶毒的政治隐喻，或是故意恶心人的内容等，想这样做先死个妈。
  5.被翻译后流转其他国家。(真的会有吗？反正太远我也没办法管)
  6.被用于二次创作，如运用在ERATW以外的场合。
     ※注：拿去谋利的请先死个妈，我管不了。

  如果真有后来者，请以此上内容作为我们共同需要遵守的规则，如果遵守，您将会收获原作者最诚挚的敬意。
