【MOB子素材作成のすすめ20180409】


■初めに
era系列の制作について、下記の使用ソフト作成様は一切関わっていません。
問い合わせたりしないようお願いします。


おまけの画像の著作権については、kaoru 様の素材から作成したので、そちらに準拠します（以下転載）。
>●やっていいこと
>・加筆・修正・加工
>・ゲーム、ムービー、ホームページ素材などでの使用。

>●やってはいけないこと
>・商業利用等のお金に絡む事への利用（色々面倒なので）
>・そのまま自身の製作した素材として丸上げ



■使用ソフト
・緋龍華 麒麟 様作成の「キャラクターなんとか機」
　http://khmix.sakura.ne.jp/
　→download
　→キャラクターなんとか機（本体+defaultキャラクターセット Ver.3.07）

・kaoru 様作成の「制作素材（少女タイプとお姉さんタイプ）」
　http://gensoukyou.1000.tv/
　→更新状況
　→2012/5/6　キャラクターなんとか機素材1（アップし忘れ）
　　2012/10/15　キャラクターなんとか機素材（幽香＆お姉さんタイプ）
　※その他にも追加素材あり
　「DLタイトル別」の項目に記載されていないものが多いので、「更新履歴」を検索すると良いです。

・りょうご さま作成の「PL_ImageConstructor」
　vectorにあるので検索してください



■使い方とパラメータについて
ソフトの使用方法の詳細は、それぞれのサイトやヘルプを見てください（丸投げ）

□キャラクターなんとか機で用意するもの
1服_通常
2服_笑顔
3服_怒り
4裸_通常
5裸_笑顔
6裸_怒り

背景を透過して画像を保存
連番をつけてソートできるようにすると、連結の時に楽です


□PL_ImageConstructorでの加工手順
・全身
1. 切り抜きタブ、切り落とし（上50 pixel）
※切り落とさないと全体的に小さめになります。
　傘や髪飾り等のアクセサリー類が切れる場合があるので、その場合は切り落とさず追加する余白を大きくしてください。

2. 余白追加、四方指定（右と左25 picel）
※この段階で正方形になります。ならなかった場合は適時調節してください。

3. 伸縮、縦横比維持、小さいほうに合わせる（180×180）
※連結前に180×180になるなら何でもいいです。

4. 連結（横3、縦2、サイズの基準は行単位と列単位）

完成！
リネームやcsvの設定へ


・顔
1. 切り抜き、短形指定（基準位置：上、横幅高さ：260 pixel、オフセットX：少女0,姉-20 pixel、オフセットY：少女150,姉100 pixel）
※見え具合に好みがあると思うので各自模索してください

2. 伸縮、縦横比維持、小さいほうに合わせる（180×180）

3. 連結（横3、縦2、サイズの基準は行単位と列単位）

完成！
リネームやcsvの設定へ
