
14/08/08
超久しぶりの原案者更新
要望が多かった＆元々やりたかった仕様変更　→　うふふ以外での時間停止
TPSの消費を調整　　　　　　　　　　　　　 →　基本的に激増（改良とは言ってない）
それに伴ってTPS最大値を上昇　　　　　　　 →　最大値というより最大段階増加
さとり口上取り込み済み
「スカートをめくる」コマンド追加　　　　　→　少年の夢、男のロマン

以上

うん、ごめん。これだけなんだ。
でもこれだけじゃ淋しいから現状考えてる陵辱ルート案を書いておきます
好感度や信頼度マイナスで陵辱ルートって意見が多かったけど、複雑な処理はバグの素になるし何より自分が作れないので、極めてシンプルな構造を考案中
カメラなどで時間停止中に写真撮影
　;アイテムとしてではなく、あくまでフラグとして使用
それを使って脅迫
　;フラグスイッチで好感度や信頼度を屈服度や心労度っぽいものに変更。ただし、全てのCOMFに設定追加、又は何がしかのCOURCEを元に計算する式を追加
　;上記のフラグで地の文なども分岐する
脅迫ルート解除は神様にお願い☆
　;お賽銭箱でフラグ解除。対価はお金ではなく時間停止能力の２、３段階下降、又は初期化を想定
いつ出来るかは秘密
　;プロデューサー卒業したら本気出す

Q&A
Q、何も起こらないコマンドがある（特に時間停止中）
A、雰囲気やシチュエーションを楽しんでください



以下過去分

era博麗神社をベースに改造してみた


勝手にやった人
まだ名前は無い人

使ったもの
era博麗神社

注意書き
初めに言っておく、俺はロリコンではない（フラグ）
14歳ぐらいが好きなだけだ（フラグ回収）
意外と？時間停止バリアントがなかった（と思う）のでそれっぽいのを作ってみた
催眠山天子口上の息抜き兼一発ネタのつもりなので、大きな更新とかはないんじゃないかな？
ごめんね。飽きっぽいんじゃないんだ。気が多いだけなんだ。嫁もいっぱいいるし
あと、催眠山に搭載するつもりで作ってた外見描写システムを試験的に導入
リアリティとか因果地平の彼方です。ご注意ください

口上について
スレで書きたい旨の発言がありましたが、基本的には好きにしていただいて問題ありません
同梱の口上テンプレでも問題ないはずです
また、口上の各コマンドのCALL TRAIN_MESSAGEを消せば地の文が表示されなくなりますので
お好きなシチュエーションにすることができます
元々の地の文に縛られずお好きなシチュエーションをお書きください
例えば身体だけ時間を止めて意識は元通りにするとか、二人の時間だけを動かすとか
リアリティとか気にしなければ無問題

追記
元バリアントの未実装&作りかけ部分は基本的にノータッチの方向で
例
演奏するコマンド

移動の処理に関するバグについて
当方が作ったものでない＆これ書いてる人が馬鹿なので処理を理解できてない
よって、バグ報告いただいても直せない可能性が高いです
治ったらラッキーくらいに思っておいてください

バリアントのライセンスなど
	口上など独自のライセンスが設けられている場合を除き、改変、流用など制限は設けておりません
	この部分era紅魔館のをそのままだけどいいかな？改変、改良他歓迎。

更新履歴
パンツ強奪イベントが不具合起こしていたので修正
proto2
外出中の時間停止に対応
地の文を追加＆修正
一部のキャラに清掃能力を追加
一日一キャラにつき一回パンツを強奪？出来るように

エラー修正１〜８
諏訪子様がロリビッチだったので、ちゃんと服を着るよう修正
脱衣所から風呂場に行こうとすると押し入れにいるキャラに追い出される不具合修正（たぶん出来てる）
誰かと同行中に時間停止しても同行が解除されなかった不具合を修正
るーことと話すの私室設定を修正
一日開始時に添い寝判定をリセット
参道の向こうに行けないように修正
寝ているキャラに料理を振る舞えないように修正
体力切れ時の分岐と地の文修正
MASTER以外TSPを表示しないよう修正
時間停止中に相手の体力が尽きても時間停止フラグが解除されない不具合修正
挿入中のソース設定修正
COMF\COMF420.ERBの49行目
PRINTFORM %" "*(20-STRLENS(LOCALS))%の20を22にしてとりあえずエラー吐かないようにしました
他の選択肢にも同様の修正
CSVの橙の名前が八雲橙になっていたので橙に変更しました
SPの上昇判定にデバック用の記述が残っていましたの消して再うp

初期Q&A？

Q　時間停止に関するあれこれ
A　あなたに都合のいい時間停止です。ご都合主義の塊。時間は止まっているけど、呼吸は出来るし目も見える。
 　女の子を触ると柔らかいし、快感も感じる。乳首は勃つし愛液も出る。
　 空中停止の描写はないけど、たぶん浮きっぱなし。（ちょっとだけ描写追加）

Q　時間停止解除のリアクションないのかよ…
A　ごめん。それやろうと思うとなんかいろいろメンドクサカッタ。　　　勝手に改造してもいいのよ？

Q　時間停止解除しても汁とかそのままw
A　ごめん。それry　　　勝手にry

Q　TSP少なくね？
A　何事も修行と慣れ

Q　そもそもTSPって何の略だよ
A　The world of Star Platinum						嘘です。そのままタイム・ストップ・ポイント

Q　催眠山天子口上まだ〜？
A　俺が！真のガンダム無双だ！ → 俺がガンダムだフルブーストのコンボ中です


使用フラグ一覧
FLAG:70　 時間停止フラグ
BASE:8　　TSP
EXP:57　　子宮口開発経験
EXP:58　　時姦経験（あなた）　　　これが高い且つ相手の愛情経験が低いと相手をオナホ扱いする
MONEY:1　 TSP上昇判定に使用

以下外見描写システム用
CFLAG:286 膣内射精済みフラグ
CFLAG:287 アナル中出し済みフラグ
CFLAG:288 口内射精済みフラグ
CFLAG:289 ぶっかけ済みフラグ
CFLAG:290 手淫射精済みフラグ
CFLAG:291 パンツ強奪フラグ
