Readme
-----------------------------------------------------

幽香口上＆固有コマンド「弾幕勝負」追加パッチです。

各フォルダをコピペして当ててください。天空璋パッチがあれば4.570proto以前のバージョンでも問題ないはずです。
また、制作にあたってTFLAG:一日一回の7bit目を使用しました。
固有コマンドの追加ファイルは許可無しでいじってもらって構わないです。

幽香口上の更新は大体こんな感じです
フォルダ内に更新履歴も追加してみました

[更新要素]
	・時姦口上追加
	・弾幕勝負（固有コマンド）追加
	・カウンター時のMASTERの反応（セクハラコマンド）のパターンを追加
	・コンドーム対応（多分）
	・ペニバン対応（多分）
	・愛欲をもってる時、うふふ中は恋慕・恋人と同じ口上が表示されるように、日常・イベントコマンドは思慕と同じ口上が表示されるように（雑な対応）
	・時止めいたずらしたとき、目の前で時止め解除しなくてもキレるように変更
	・初キス、お掃除フェラ、押し倒されから押し倒したときの口上など教えてもらったことを追加
	・その他表記ミスも含めた細かい修正
	
	
-----------------------------------------------------
・弾幕勝負とは？

幽香の固有コマンドです。
以下ゲーム内説明

『互いにダイスを振り、出た目の大きさを競うというのが基本のルールです。
　最初は互いに残機を3つ所持していて、戦闘能力が大きいほどダイスの数と面が増えます。
　プレイヤーのみ、自分の出目を見た後、回避に専念するか勝負するかを選ぶことができます（このとき、相手の出目は見えません）。
　回避に専念することを選んだ場合は、残機が減らない代わりに、出目の差に応じてHPにダメージを受けます。
　HPが0になると、プレイヤーの残機が1減ります。残機が0になれば、プレイヤーの敗北です。
　勝負することを選び、相手より小さい出目だった場合は、無条件でプレイヤーの残機が1減ります。
　勝負することを選び、相手より大きい出目を出したときに限り、相手の残機を1減らすことが出来ます。
　プレイヤーの残機が0になる前に、相手の残機を0にすることができれば、プレイヤーの勝ちとなります。
　また、プレイヤーは2回までボムを使うことができます。ダイスの出目をプラスできるので、ここぞという場面で使いましょう。』


- 要するに戦闘能力を高めてからサイコロ転がすだけです。
　戦闘能力はあんまり使い道が無さそうなのでこの機会に鍛えてみてください。
　ついでに恋慕or恋人の幽香と戦闘訓練するとより戦闘経験が上がるようにしてみました
　
- 残機を2つ以上減らせないまま負けると、ペナルティとしてお金かカリスマの半分を粉砕されます（幽香と恋慕or恋人の場合はペナ無し）。
　ショタか女あなただとペナルティを受けませんが、代わりに犯されます。
　ショタの条件は（年齢が子供or幼稚）and（小柄体型or幼児体型）です。よく分からない人は幼稚・小柄体型持ちの男あなたを作ってください。
　女あなたで幽香がふたなりだと別の分岐があります
　
- 勝つと幽香さんが何でも言うこと聞いてくれるらしいです。


-----------------------------------------------------
以下攻略のヒント

・勝てねえんだけど

- ノーカラテ・ノーアナタ。備えよう。
　相手の戦闘能力-1の戦闘能力が最低レベルで、それで戦うのを想定したバランスにしてます。それ未満で勝つのは多分無理です。
　相手残機を減らすごとに相手ダイス面が増えて強くなるので、ボムは相手残機2・1まで温存しましょう。
　特に相手残機1になるとかなり強化されるので、ボム込みの運ゲーするしかないです。
　プレイヤーのダイス面は相手に比べてバラつきが大きいので、いい値になるまで回避に専念した方がいいでしょう。
　結局は運ゲーなので毎日挑戦してください。
　幽香さんはちょろいので戦うより普通に落としたほうが早いというのはあります
