紫苑口上、TW　4.582
出会いから细心的、プラトニックに関係を進め、恋慕がついてから告白ことを想定しています。
…でも恋慕まで持っていくのは面倒くさい方のために、ウフフ口上は恋人になれば解禁されるようにしました。
你は男、童貞。
紫苑は処女設定が一応前提になっています。

何分eraの口上を書くこと自体が初めてのため、拙いところが目立つと思われます。
（構文、文体、文字送りの演出など）
そもそも角色自体に自分の妄想が多分に盛り込まれているので、『こんなの俺の好きな紫苑ちゃんじゃない！』と思う方はごめんなさい…

角色のコンセプトとしましては、出会った当初は性格の悪さや図太さが目立つけれど、関係が進むと可愛いところが見えてくる…
…けど、やっぱり性格は悪いし図太い、という感じです。
デレるのを期待して、地道に付き合ってあげてください。
女苑ちゃんのことは轻轻地話題に出しますが、天子ちゃんに関しては無言を貫きます。
『てんしおん無いのかふざけんな！！』と思う方は（ry

現在、ごく一部の指令のみの実装となっています。
一応性騷擾指令も書く予定ですが、お出しできるのがいつになるかはわかりません…

また注意していただきたい点として



※※※ この口上は実際のプレイを通しての動作確認は行っておりません ※※※



…本当にごめんなさい。
一応開発者向け設定での起動確認でエラーは出ませんでしたので公開に踏み切りましたが、プレイしている中でおかしいところが見つかるかもしれません。
そういったときはスレ等で遠慮なくご指摘をお願いします。頑張って直します。

最後に、この口上を書く上では多くの他作者さんの口上から構文をコピペするなどして、とても参考にさせていただきました。
中でも魔理沙口上、美鈴口上、弁弁口上には特にお世話になったため、この場を借りて作者様に礼物をさせていただきます。


・更新履歴
2022/5/5※別人改変　料理を作った際の遭遇も"你から会い来了"扱いになるのが不自然な気がするため、改変。通常状態で、外出先で遭遇した時の口上をコピペしております。一応、何かあった時のために、元の記述はコメントアウトで残してあります

2018/5/20　公開

2018/5/27　一部構文等修正

2018/6/11  一部修正、愛撫、奉仕指令実装


・今後の予定（できたらいいなー）
性騷擾指令実装
イベント、日常指令の穴埋め