9.16

新增随时存档功能，但目前只实现了读档和删档，存档效果没能达到预期，有很多实时存档需要而定时存档不需要的数据未作为可存储数据，因此目前无法做到随时存档的效果

;TODO 新鲜精液未实装
;TODO 露出度低者加上回家换内裤的功能？
;BUG 天子口上bug（抚摸肚子）
;BUG 青娥与幽幽子口上bug（拥抱）
;BUG 演奏拉人（空格更新）bug
;BUG 幻想乡之主修改经验延迟生效？（暂时无法复现，暂且搁置）
;TODO（提出者：三鹿牛奶糖）增加每日结算时数据纠错判定：给各个数值设置上限，并增加是否开启纠错的开关（未完成）
————-273.15℃（0K）



9.14

合并空格的更新：增添人物：博丽 先代，以及其口上

新鲜精液未实装
露出度低者加上回家换内裤的功能？
天子口上bug（抚摸肚子）
青娥与幽幽子口上bug（拥抱）
演奏拉人（空格更新）bug
幻想乡之主修改经验延迟生效？（暂时无法复现，暂且搁置）
（提出者：三鹿牛奶糖）增加每日结算时数据纠错判定：给各个数值设置上限，并增加是否开启纠错的开关（未完成）
————-273.15℃（0K）


9.06

修复梅蒂欣简介bug，不是你序号75怎么会写成33的？
修复大量的bug，零碎且多，绝大多数是口上bug，会导致口上不能运行，有部分是本体bug，本体bug相对来说破坏性小，总之现在都修好了
修复地点导航显示错误地点bug

新鲜精液未实装
露出度低者加上回家换内裤的功能？
天子口上bug（抚摸肚子）
青娥与幽幽子口上bug（拥抱）
演奏拉人（空格更新）bug
幻想乡之主修改经验延迟生效？（暂时无法复现，暂且搁置）
将解释器EMUERA.exe替换，并进行相关适配（未完成）
（提出者：三鹿牛奶糖）增加每日结算时数据纠错判定：给各个数值设置上限，并增加是否开启纠错的开关（未完成）
————-273.15℃（0K）


9.03

合并eratw吧吧友“火焔猫燐”创作的火焰猫燐口上更新
合并eratw吧吧友“悟故十万空”创作的稀神探女“寒鹭探心”口上
修改哆来咪口上一处名字错误
合并eratw吧吧友“夜空的碎片”创作的龙口上更新
增加尤魔update提示，防止update时误触，虽然感觉意义不是很大
增加魔改口上接口EXTRASOURCE_BEFORE_COMMAND_NOTEXT，作用顾名思义
修复偷胖次不被发现bug
增加地图文字导航
增加对方工作量显示
增加对方战斗力显示
部分通用文案修改
愤怒值被双倍计算bug修复
合并日方更新的驹草的赌场对玩家base相关计算bug修复

待完成：
天子口上bug（抚摸肚子）
青娥与幽幽子口上bug（拥抱）
梅蒂欣简介bug
演奏拉人（空格更新）bug
幻想乡之主修改经验延迟生效？（暂时无法复现，暂且搁置）
将解释器EMUERA.exe替换，并进行相关适配（未完成）
（提出者：三鹿牛奶糖）增加每日结算时数据纠错判定：给各个数值设置上限，并增加是否开启纠错的开关（未完成）
————-273.15℃（0K）

8.29

修复无幼稚/幼儿退行时且初潮为0时出现无法怀孕问题（初潮只对有幼稚/幼儿退行素质的对象有效）
增加口球口上接口
修复告白幸运色狼事件不触发问题
翻译（译者：本人，用的机翻加自主润色）拉珠相关通用文案未翻译部分

待完成：
天子口上bug（抚摸肚子）
青娥与幽幽子口上bug（拥抱）
梅蒂欣简介bug
演奏拉人（空格更新）bug
幻想乡之主修改经验延迟生效？（暂时无法复现，暂且搁置）
将解释器EMUERA.exe替换，并进行相关适配（未完成）
（提出者：三鹿牛奶糖）增加每日结算时数据纠错判定：给各个数值设置上限，并增加是否开启纠错的开关（未完成）
————-273.15℃（0K）

8.25

修改贴吧和多名群友报告的bug：未取得合意却能执行相关插入操作
修改群友“MR.Lee”报告的bug：口上监测在不存在0号口上时，后续的口上会被无视
修改群友“MR.Lee”报告的bug：数量太多了，一部分是警告等级0的bug，还有些口上内部的警告等级2的bug，因为没有人推所以没报告，还有駨草的赌场的bug，大概因为没人玩所以没人报，数量太多慢慢修
修復群友報告的bug（忘了是誰報的了，不好意思）：自动扫除未进行工作
修改开始游戏选项，检测有存档时跳出选项询问是否要开始新游戏，因为有时候点错得重开游戏，加载时间太长了
修改口上选择相关bug，现在只要有口上就可被检测和选择，原本没有默认口上或口上未按顺序排列就会检测失败
修改妊娠判定相关，原来的写的有点怪
修改爱欲/炮友获得条件的显示，避免歧义
精液残留插件修补，静态变量害人啊（半恼）
修改shop页面口上重置插件，之前不重置好感信赖，现在重置了，不过如果不喜欢就改回去
合并贴吧（忘记用户名字了，抱歉）修改慧音晨起时口上触发条件过于苛刻的问题
因为没人看就偷偷写到这，事实上之前的典机翻口上更新根本不工作，因为我的适配问题，现在才修好，不过没人报告，所以大伙只是看着典口上多但事实上还是只推自己喜欢的嘛，需求并没有看起来那么大
修复部分口上的细小问题
修复41、口的动画被定义了了两次的问题

待完成：
天子口上bug（抚摸肚子）
青娥与幽幽子口上bug（拥抱）
梅蒂欣简介bug
演奏拉人（空格更新）bug
幻想乡之主修改经验延迟生效？（暂时无法复现，暂且搁置）
将解释器EMUERA.exe替换，并进行相关适配（未完成）
（提出者：三鹿牛奶糖）增加每日结算时数据纠错判定：给各个数值设置上限，并增加是否开启纠错的开关（未完成）
————-273.15℃（0K）

8.16

已完成：
继续合并群友“        ”、“饕餮”翻译的典口上
合并群友“lauugm”修改的探女口上：增加口上颜色以及部分内容修改
将机翻典与正常翻译典分开为两个口上，增加机翻口上临时说明
合并群友“        ”转发的琪露诺⑨之先行者口上、古明地觉TOKI版口上更新更新
修复清兰口上小bug，掉了一个%（群友lauugm：写完口上不debug的人有难了）
合并群友“lauugm”转发的日方更新：修复在家使用居场所察知时点击不可进入地点时选项界面变得不可用而只能通过输入解决移动的bug
发现CFLAG:TARGET:3100附近的變量被部分口上使用（目前發現K31、K38有使用），在CFLAG.csv里增加“使用3000~3499範圍内的變量時需謹慎”的注释，同时修改Talent.csv里的注释偏差
合并群友“lauugm”转发的日方更新：修复单人演奏大成功时仍然收到乐谱的bug
合并群友“lauugm”转发的日方更新：铃奈庵借书相关更新，现在根据付款选择显示筹码数
合并群友“lauugm”翻译的多个特殊料理名称与相关文案


待完成：
天子口上bug（抚摸肚子）
青娥与幽幽子口上bug（拥抱）
梅蒂欣简介bug
演奏拉人（空格更新）bug
幻想乡之主修改经验延迟生效？
自动扫除未进行工作
修改育兒哺乳相關錯誤（此问题应该与上面联动）
香霖堂老霖头像bug

————-273.15℃（0K）

8.14

已完成：
修改对象浓厚精液时部分文案问题
修改育儿显示年龄错误相关bug，修改育儿哺乳相关错误（后一问题暂不清晰，推测与前面修改问题相关，暂写于此处）
修复由群友报告的bug：群友“人偶”上次发现的其实是K17口上特有的，我修改了个通用的，结果再报一次，给我吓一跳，现在已修复
修复由群友报告的bug：群友“卖萌的蠢货”报告当推到后选择插入后出现“玩弄G点”、“玩弄宫口”选项时，选择道具后取消再选择前面两个选项，时间会继续进行但相关后续处理会无效化的bug
合并群友“lauugm”修改的冈崎梦美口上：重设口上色并修改三处“下半身内衣2”写为“下半身下着2”的bug
合并群友“lauugm”修改的帕露西口上：将逆接吻事件的发生条件由恋人改为恋慕
合并群友“       ”转发的国人丰姬口上更新：更新了大量内容，以炮友相关为主
合并群友“devil's world”以及“午夜先生”转发的琪露诺口上：包含了AA画，不知道会不会出问题
合并群友“        ”、“饕餮”翻译的典口上：内容多到爆炸，没必要说，同时保留了原本的翻译，因为更新的是机翻且有一定删改
合并eratw吧吧友“火焔猫燐”创作的火焰猫燐口上更新
修改一些细碎的问题

待完成：
天子口上bug（抚摸肚子）
青娥与幽幽子口上bug（拥抱）
梅蒂欣简介bug
演奏拉人（空格更新）bug
幻想乡之主修改经验延迟生效？
自动扫除未进行工作
修改育兒哺乳相關錯誤（此问题应该与上面联动）
香霖堂老霖头像bug

————-273.15℃（0K）

8.08

修改精液残留插件，修改具体情况参照游戏内插件简介
修改怀孕相关判定，涉及比较多，简单来说就是怀孕判定以前是妊娠经过日期参数不为0就不进入怀孕相关判断，现在会进入了
原因是pregnancy.ERB里存在一些怀孕后才会触发的描述语，如果不用太可惜，因此也对Pregnancy.ERB里的内容进行了修改以适配在妊娠经过日期不为0是进行判断不出现bug
抱住文案小修改，其实就是以前是master抱住target，现在反过来，因为抱住事实上的表现属于逆推而不是推倒
射精后处理部分数据修改，对部分赋值问题进行修正
CFLAG.csv和Talent.csv头文件增加变量，适配以上修改所需

————-273.15℃（0K）

8.07

修复龙口上大量bug，（%UNICODE(0x2665) *3%的前或后的%缺失错误，具体数量太多没有详细记录）
合并空格的觉口上和帕露西口上更新
尤魔每日提醒频率修改，现在每月第7、14、21、28天才会出现
奶糖的提示更改，去掉了署名保留了提示内容
将现COUNTER_SELECT.ERB中第67行的call转移到第64行，按照设想现在被逆推状态下也能触发原先只有正常推到才能触发的如子宫下降等额外事件
修改由群友报告的bug：你小姐晚上发现他人自慰时选择加入后触发的内容属于你先生（没有阴茎却会触发插入以及注入相关后处理并会显示用阴茎破处）
    这部分事实上不只是群友报告的那部分有问题，原因就是半夜发现他人自慰后选择加入的后处理在原先写的时候事实上只考虑了你先生的情况，因此这里的修改得加不少东西
    内容太多，触发概率低，所以本次只改了群友所报告的中的@NASIKUZUSI函数，此文件中其他的函数也有同样的问题但没有修改，实在是太多了，一次修不完，触发率还很低
    下次有报告再改（懒狗是吧）

————-273.15℃（0K）

7.20

修复与0K更新的合并错误（会导致妊娠判定异常）

7.15

未获得生理期可视化实绩前也能查看你小姐的生理期了（这很合理吧）
修复了灵梦少女之梦口上bug（又是缺%，为什么这个问题这么多）
修复宴会补丁导致幽灵路人子和崩溃问题

7.12

合并群友0K的更新（原ID是-273.15℃，但太长了不想打）（那你还写这么长的注释啊喂）
    主要为你小姐相关文案修改
修复赫卡口上bug（%CALLNAME:MASTER%有12个没带前%，1个没带后%，共计13处）
修复蕾米莉亚口上无幼稚版（拼写错误ITEMNAME->TIEMNAME）

7.3

完全修复萃香口上
口上文件整理（大概就是重命名一些文件和文件夹之类的）
更新GameBase及版本号
给自机孕补丁添加开关

6.26

ERB\コマンド関連\COMF\外出系\NASIKUZUSI.ERB
修复部分选项可能导致的报错
ERB\口上・メッセージ関連\個人口上\【10】萃香 自制别人\M_KOJO_K10_日常系コマンド.ERB
修复萃香自制别人版口上报错
ERB\COMMON.ERB
对ARG:0 不在1-999的报错进行了临时屏蔽 不确定是否会产生其他bug

对龍的口上进行了更新 甚至更新了还有很多问题 已知问题我已经全改完了
古明地觉口上更新 由2月份版本变成6月25日更新
修复了部分口上因///报错

6.16更新

此版本无妹红最新立绘确保模拟器能够正常运行
对精液残留问题修改成为了DLC 现在可以控制其开关了 并未测试 不确定是否生效

6.13更新

ERB\SHOP関連\ALTER_RESET_SINGLE.ERB
    1.修复重置换口上时kiss相关问题
    重置经验后再次重置会丧失接吻经验，但约会后无法触发相关事件
    既然连处女都重置了那kiss也无条件重置好了

6.12更新

ERB\ステータス表示関連\Look.ERB
    1.变量未定义导致你小姐被进入时报错
    2.函数调用错误导致你小姐子宫内填充率显示异常

6.06更新

1.增加了龍的口上
2.修好了能力面板会显示CALLNAME MASTER的问题
3.修复了灵梦少女之梦口上儿童描写报错（不确定）
4.更新了帕露西0.6.7口上


6.04更新

1.修复永林口上中看到内裤就会报错
2.更新灵梦最新口上 不过儿童方面会报错


6.01更新

1.修复了礼物只能送一次的问题
 ERB/イベント関連/BEFORETRAIN.ERB
2.更新了帕露西0.5.7口上
3.雪的汉化口上又增加了  （赞美大仓鼠）
4.添加了新的口上 【97】OwO自制正邪
5.灵梦新口上 对话报错修复  系我个人修正并非作者修正 
 CALL ASK_M("只是开个玩笑",1,"500日元",money >= 500,"2000日元",money >= 2000,"5000日元",money >= 5000)
  "只是开个玩笑"选项 信赖度 信賴度 傻傻分不清 这个修了
  "2000日元"选项给的物品梅酒游戏里还没实装 我不清楚作者为什么偏偏写的这个x  这个我没修 没修！！