女苑口上、TW　4.582
出会いから细心的、プラトニックに関係を進め、恋慕がついてから告白ことを想定しています。
…でも恋慕まで持っていくのは面倒くさい方のために、ウフフ口上は恋人になれば解禁されるようにしました。
你は男、童貞。
紫苑は処女設定が一応前提になっています。

紫苑口上に続く第２弾です。
初めてじゃない分いくらか楽だろう…なんて甘えでした、普通に苦労しました
やっぱり角色自体に自分の妄想が多分に盛り込まれているので、『こんなの俺の好きな女苑ちゃんじゃない！』と思う方はごめんなさい…

角色のコンセプトとしましては、出会った当初は超絶高飛車、性格悪いし見下してくるしで印象最悪。
でも、仲良くなると轻轻地依存までしてくる典型的傲嬌という感じです。
デレるのを期待して、地道に付き合ってあげてください。
妄想の一貫として、稍微泣き虫なところがあります。
また、リビドーの赴くままに書き進めた結果、你が稍微キザな角色になってしまいました。
予めご了承ください。

現在、ごく一部の指令のみの実装となっています。
絶頂、性騷擾指令も書く予定ですが、お出しできるのがいつになるかはわかりません…
紫苑ちゃん口上と並行する形にもなりますので、お待たせする可能性大です。

また注意していただきたい点として



※※※ この口上は実際のプレイを通しての動作確認は行っておりません ※※※



二度目だと言うのに…本当にごめんなさい。
一応開発者向け設定での起動確認でエラーは出ませんでしたので公開に踏み切りましたが、プレイしている中でおかしいところが見つかるかもしれません。
そういったときはスレ等で遠慮なくご指摘をお願いします。頑張って直します。

最後に、この口上を書く上では多くの他作者さんの口上から構文をコピペするなどして、とても参考にさせていただきました。
中でも魔理沙口上、美鈴口上、弁弁口上には特にお世話になったため、この場を借りて作者様に礼物をさせていただきます。


・更新履歴
2018/5/27　公開
2018/6/11  一部修正、愛撫、奉仕指令実装


・今後の予定（できたらいいなー）
絶頂、性騷擾指令実装
イベント、日常指令の穴埋め