作者：tokikorin chocoli
eraTheWorld　姫海棠はたて口上 ver1.02
執筆開始日20/？？/？？
最終更新日21/05/23
 
 32/11/21，性交系完成。至此莉莉白几乎所有指令，除了逆推都有口上了吧
2021/12/3，莉莉白可以说进入到1.0了吧。但是莉莉黑的部分估计是不会有的，有一开始的chocoli和我变成了天空录和我，但是，总算是完成了
之后或许还会有些零零星星的补正改动，但是整个基调已经完全定下来了，最多就是加个开放式结局什么的
总之愉快的享受可爱娇小莉莉白的日常吧
 
 
有问题反馈等请到q2545978141下反馈。如果觉得可爱也请说下支持的话，你们的支持就是我的动力！没有动力的话就不想汉写口上了…想催更的话就给予鼓励吧
 
 
 
 
 
 
 
 
■2020/08/24更新履歴（ver.1.11）
?対面後に口上を適用した場合、呼び名が%MASTERNAME:42%と表示されてしまう不具合を修正
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
■角色设计构思介绍
 莉莉白，天真活泼且纯洁无暇的可爱妖精，对于人类没有什么恶作剧的念头，和她象征的春天一样是十分明媚的存在
 因为是纯真的幼女所以关系推进会很容易，约会什么的也是很轻松就能够达到思慕，而且对于主角也会很轻易地就相信可以做些大胆的事情
 因为吸取了众多口上作者的经验所以很多地方都是会有拓展的，尤其是身体接触，各个季节也会有所不同
 但是对于H因为是幼女体型加上怕痛，如果不做好润滑就很难进行插入，会让她哭泣的事情不要做呢（告诫
 但是插入以外的事情是能够很容易就接受的 这一点就请慢慢享受吧 性骚扰也有很多噢！
 口上在达到恋人的时候会突飞猛进般地有各种飞跃，所以请敬请期待吧
 但是口上大概会分配不均，之后或许会进行改进。总之就享受莉莉白的笑容吧
 会有和莉莉黑的联动所以敬请期待吧
 
 
 
 
 
 
 
 
                  ■下方剧透注意！！！！！■
————————————————————————————————————————












                  ■再往下就不能回头了！！■
————————————————————————————————————————














■剧透相关、攻略
应该是没有什么难度的吧 硬要说的话就是试着让她欲情达到一定数值再触发口上会有惊喜呢















