忘れやすいのでこっちにメモ
OBJ-CLASS-CLOTHES内ファイル
（例）IF EQUIP:下半身内衣２ == 22なら「下半身内衣_ずらし可能）の丁字褲になる

典の衣装は連衣裙より緊身内衣に近い？
掀裙子の構造をしてなければ連衣裙でも全然ありと思う。むしろ連衣裙だし
連衣裙になると裙子属性が付与されるから、裤子とあってもめくれるのかな？
紐緩めたら色々と悪戯できそうな構造してるので、可能な限り制約の少ない衣装に設定したいけど、どれが最適か分からない…
緊身内衣の中だと連体泳装が構造的に近いのかなと思う
掀裙子…ではないけれど、太もものゆったりした部分、ピラって感じではないけど捲り上げることはできそうなので、結果的に掀裙子じみたことはできるんじゃないか…これなら裤子とあっても矛盾はしないと思う。もう衣装追加面倒だしこっちの設定にしようかなぁ

;緊身内衣
1:緊身内衣
2:贴身长筒袜（黒）
3:贴身长筒袜（赤）
4:兔女郎服（黒）
5:兔女郎服（赤）
6:死库水泳衣
7:競泳水着
8:連体泳装
9:Y字型内衣
10:保暖内衣
11:鎖帷子

口上にはなんら関係しない衣服の着脱のは無
もし典の衣服の背中が開いてないなら、管狐の状態で衣服にin→人类形態に変化とかやっている？
脱掉ときは管狐に戻って脱げばいいだけ。それなら脱ぎ口がないのも納得

;口上コピペ用分岐
SELECTCASE TALENT:MASTER:形状
CASE 6,10;巨根、馬並み
CASE 1,2;粗チン
CASE 5;イボ付き
CASEELSE
ENDSELECT

;口上コピペ用分岐之２（天狗の恋人）
;文が恋人
IF TALENT:29:恋人 == 1
;極が恋人
ELSEIF TALENT:42:恋人 == 1
;椛が恋人
ELSEIF TALENT:65:恋人 == 1
;龍が恋人
ELSEIF TALENT:140:恋人 == 1
;それ以外
ELSE
ENDIF
