dairi＆はるか氏のフリー立ち絵素材を加工させていただきました
利用規約範囲内であると思いますが、何かあればこちらの画像は削除いたします
利用はeraTW内に限り、著作権はdairi様及びはるか様に帰属します
また上記のお二方へera関連で問い合わせることのないようにお願いします

以下配布元に掲示された「-素材利用規約-.txt」から抜粋して転記
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　こちらは東方projectキャラクターの立ち絵素材です。
　ご利用の際は以下の規約をお守りください。

　■ 東方projectのガイドラインを遵守してお使いください。

　■ オンラインストレージへの直接リンクはご遠慮下さい。

　■ 商用利用、再配布はご遠慮下さい。
　　 ニコニコのクリエイター奨励プログラムへの登録、
　　 YoutubeやHPの広告収入については問題ありません。

　■ 加工に制限はありません。公開も自由ですが、
　　 当素材をメインとした作品の配布はお止め下さい。
　　（ほぼ素材そのままの画像、グッズ、アイコン等）
　　 
　■ 当素材を自身の創作物であるかのように振舞う行為は加工後であってもおやめください。

　■ 使用報告は強制ではありません。
　　 ニコニコ内であれば素材のいずれかを親作品にして貰えるとお知らせが届きますので、知らせて貰えると喜びます。

　■ 素材利用後のトラブル等は全て自己責任でお願いします。
