パッチごとに独立してます。導入順序はありません

※映姫様口上Ver0.8
本体同梱のものにそのまま上書きしてください
呼び名変更とかいろいろとフラグ増やしたのでUPDATE必須です
口上内のReadMeに変更点書いてあります

※映姫様お仕事案パッチ
部下が働いてるのに上司がぷらぷらしてるのはまずいですよ、ということで案を構文化しました
バランス調整等できてないβ版ですが、上書き導入でとりあえず動きます
テストしてやるよという方、意見や改善点あればぜひお願いします
・本編のお金なさそうという描写からややブラックな職場、それに適応して働いてる映姫様をイメージ
・出勤日は偶数日。場所は是非曲直庁法廷(612)。時間は9時〜19時
・ 9〜12時 = 裁判		手伝えない
・12〜13時 = 昼休み		ステータス上は仕事扱い。手伝えない
・13〜17時 = 事務仕事  	教養LV4と信頼度300以上で手伝える、早くは終わらない。給料は最低レベル
・17〜19時 = 書類整理	信頼度300以上で手伝える、手伝うと早く終わる。無給
・口上はまだそれなりの対応。陥落での変化やえっちな分岐は無し
・キャラCSVの来訪時間を10時→9時に変更してます
・ANOTHER_TALK, JOB_仕事内容, 仕事・宴会描写 の各ERBを追記してます

※修正パッチ
4.760本体の修正パッチです
・映姫様固有依頼の修正
	→固有依頼030_映姫.ERB 38〜40行目 MAIN_MAPでの発生条件・産休時に依頼停止を追記
・時間停止解除時に一時変更衣装(変Ｔ・セーラー服)から普段着に変わってしまう点の修正
	→時間停止解除.ERB 15〜18行目 アナザー普段着フラグ時、変更衣装セットに着替えるよう追記

※拡張顔グラ修正
映姫様+大妖精拡張差分で自分で手を加えたところの修正になります
画像表示修正パッチ V1.08互換。パッチ導入後にこちらを上書きしてください
変更点
・妊娠時の照れ・吐息・汗が表示されなかったので、特殊画像"_1"にエフェクトリソース割当
以下映姫様のみ
・裸照れが無かったので作成。合わせて画像の差し替え
・寝間着→変Ｔの切替上手くいってなかったのを修正
・妊娠画像をPREGNANCY.ERBに合わせ妊娠経過40日目から表示に変更
IMAGE.ERBの変更箇所
621行目
SIF (BETWEENTIME(CFLAG:ARG:起床時間, CFLAG:ARG:就寝時間) && CFLAG:現在位置 == CFLAG:ARG:初期位置) && !CFLAG:ARG:睡眠 && CFLAG:ARG:衣装一時変更 == 62
705行目
IF TALENT:ARG:妊娠 && CFLAG:ARG:妊娠経過日数 >= 40 && CFLAG:ARG:差し替え適用

※画像パッチ作者様へ
・自作口上とのつじつま合わせの為だけで恐縮ですが、次回パッチに上記変更を反映してもらえたら幸いです
・妊娠時エフェクト表示修正、ただの力技です。もっと良い方法あれば、申し訳ありませんがそちらでお願いします
