

　『eraTW用_好意・理性短縮表示機能追加パッチ』


危険日なんかにナマでV挿入しようとしたら好意とか理性とか表示されるけど、記号が半角と全角で比べにくいし何個表示されてるか数えるのもめんどくせぇ！
…と思ったので作ってみました

更新内容を見る限り、4.543以降であれば問題なく動作する…はず（eraTW4.553とeraTW4.560protoリソース無しで動作確認済み）

【概要】
　OPTIONに「[29] - あなたへの好意・理性の壁を短縮表示」を追加します
　これをONにすることで、拝み倒し時「♥」と「★」が何個表示されるのか、数字で短く表示させます


　例）
　○○の胸中
　あなたへの好意♥×8
　理性の壁★×15.5
 
　貞操観念の強い○○は、そこまで許していいものかと思い直した……
　理性の壁★×18.5
 
　○○はやんわりと断った
　[0]相手の意志を尊重する
　[1]もうひと押し
　1
　理性の壁★×15
　○○に思いっきり怒られた…


　↑こんな感じになります

【細かい仕様】
　ピンクの♥と黄の★を1、白の♥と白の★を0.5として表示しています
　♥の方は通常ピンクで表示されますが、♥の数が10000以上の場合、赤色で表示されます

【使用FLAG】
　1064,好意理性短縮

改変・再配布等はご自由にどうぞ