小槌で巨人に＆巨人仕様変更パッチ

・小槌を使うコマンドで巨人化することができます。
・ちょっと巨人の仕様を変えて巨躯以下の体型なら小人オナホコマンドが使えるように。
・現状魔力回収時のペナルティがありません。

以下のような方向けです。
・幻想少女をオナホ化したい人
・大妖精なりきり中に文字通りの「大妖精」になりたい人


以下自分用覚書
針妙丸の小槌で小人になれるなら巨人にもなれるハズ、変愚蛮怒東方勝手版でもそんなのあったから大丈夫。
→というわけで出来るようにした。

巨人化したときにヤるならオナホ扱いだろと思ったが、体格がある程度離れていないとダメだった。
（元の仕様なら自分が巨人でも相手が小柄体型以下じゃないとダメ）
→というわけで各種ヤるコマンドに自分が巨人の場合の例外処理を入れようとした
→がしかし、自分の知識じゃどうしてもうまく行かなかった。

そういうことで素質：体型の仕様を変えた
小人(-5)→幼児体型(-2)→小柄体型(-1)→通常(0)→長身(1)→巨躯(2)→巨人(3)
を
小人(-5)→幼児体型(-2)→小柄体型(-1)→通常(0)→長身(1)→巨躯(2)→巨人(5)
に変更。

自分が巨人化したとき、ステ画面に素質：巨人がなかったのでPRINT_TALENTNAME.ERBいじって解決。

同じくキャラメイク時の設定がおかしなことになってたのでキャラメイク.ERBいじって解決。