dairi＆はるか様配布のフリー立絵PSD素材を使わせて頂きました
他所への持ち出しや、立絵作者様への問い合わせはご遠慮ください

以下配布元に掲示された「-素材利用規約-.txt」から抜粋して転記
--------------------------------------------------

　こちらは東方project角色の立絵素材です。
　ご利用の際は以下の規約を护身符ください。

　■ 東方projectのガイドラインを遵守してお使いください。

　■ オンラインストレージへの直接リンクはご遠慮下さい。

　■ 商用利用、再配布はご遠慮下さい。
　　 ニコニコのクリエイター奨励プログラムへの登録、
　　 YoutubeやHPの広告収入については問題ありません。

　■ 加工に制限はありません。公開も自由ですが、
　　 当素材をメインとした作品の配布はお止め下さい。
　　（ほぼ素材そのままの画像、グッズ、アイコン等）
　　 
　■ 当素材を自己的創作物であるかのように振舞う行為は加工後であってもおやめください。

　■ 使用報告は強制ではありません。
　　 ニコニコ内で那个ば素材のいずれかを親作品にして貰えるとお知らせが届きますので、知らせて貰えると喜びます。

　■ 素材利用後のトラブル等は全て自己責任でお願いします。
